,"Ali na Kosovu , kritičari kažu",da,True,"je pravni proces koji se odnosi na privatizaciju složen i politički naelektriziran , što ima dugoročan utjecaj na gospodarstvo ."
,Kažu,da,True,neki vlasnici i zaposlenici mogu iskoristiti određene rupe u zakonu dok drugi ne dobivaju gotovo ništa .
,"A postoji i etnička komponenta , s obzirom",da,True,pojedinci iz različitih zajednica mogu reći da diskriminacija -- bilo sada ili ranije -- utječe na mogućnost da izvuku korist iz privatizacije .
,Nadao sam se,da,True,"ću nakon rata dobiti natrag svoj posao , ali to se nije dogodilo . """
,"Nakon što je Hidroteknika privatizirana 2006. godine , "" nisam dobio nikakvu naknadu , a najgore je to što tvrtka više ne postoji , s obzirom",da,True,"je novi vlasnik promijenio njezinu namjenu "" , rekao je Berisha za SETimes ."
,"U nekim slučajevima , tvrtke su kupovane više zbog zemljišta nego zbog želje",da,True,se nastavi s radom .
,On nije usamljen : diskriminatorni zakon koji je nametnuo Miloševićev režim primorao je tisuće Kosovara,da,True,napuste svoje poslove .
,""" Desetljeće kasnije , vidimo",da,True,je gospodarstvo užasno nestrukturirano .
,Ovaj rezultat,daje,True,nam dozu zadovoljstva i poticaj za pisanje novih projekata .
,Dodatnu težinu ovome,daje,True,proglašenje neovisnosti Kosova i rizici koji iz toga proizlaze .
,Makedonska vojska,daje,True,"mnogo više no što dobiva u takvim aranžmanima , no mi smo potpuno svjesni kako je na nama dio odgovornosti i spremni smo se suočiti s takvim izazovom ."
,"Hrvatska ima deset izbornih jedinica , od kojih svaka",daje,True,15 članova Sabora .
,"Rasprava o kandidaturi Georgieve zakazana je za 3. veljače , što joj",daje,True,četiri tjedna manje nego ostalim kandidatima za pripremu za pitanja EP-a .
,Šest kompanija,daje,True,"svoje instruktore , uključujući i Algoritam središte ."
,"Još jedno rješenje za online pohranu podataka koje u osnovnom paketu , pazite sada ,",daje,True,čak 50 GB prostora za skladištenje datoteka .
,"Na američkoj strani , pješačka doktrina",daje,True,"najbolje rezultate s pješacima ( logično ) obzirom da su sposobnosti poglavito vezane za taj rod vojske , a zapovjedniku oklopnih snaga su na raspolaganju brojna poboljšanja vozila , njihovog naoružanja , mogućnosti da osvajaju teritorije ili da posade same popravljaju oštećene tenkove ."
,""" Tim bi se eksperimentima moglo pristupiti tek nakon što dobijemo rezultate seizmoloških istraživanja , strukturu slojeva tla , te sva jamstva koja će te informacije pružiti , nakon što stručnjaci",daju,True,"svoje mišljenje i nakon što se uvjeri ljude "" , objasnio je ."
,"Zastupnici Demokratske stranke Srbije ( DSS ) glasovali su protiv stijega , navodeći kako se tom odlukom Vojvodini",daju,True,elementi državnosti .
,"Svaki je čovjek poseban , tako da se i osobama koje boluju od iste bolesti",daju,True,različite terapije .
,Riječ je o ukupno 38 različitih vrsta kapljica proizvedenih od cvijeća koje se,daju,True,"osobama s raznim duševnim tegobama , strahovima , nervozom ili stresom ."
,"Kada se djelatnike pita zašto ne rade onoliko dobro i predano koliko bi mogli , najčešće",daju,True,"dva odgovora : nitko im nije rekao što točno trebaju raditi , kao niti kako treba izgledati kvalitetan rad ."
,Jesu li to ključni razlozi koji bi trebali voditi građane da baš Vama,daju,True,svoj glas ?
,Novo oteljene krave u dobroj kondiciji,daju,True,tijekom prva dva mjeseca laktacije mlijeko s većim sadržajem mliječne masti od onih krava koje su u lošijoj kondiciji .
,Zemlja je,dala,True,svoje vojnike za očuvanje mira u sklopu nekoliko misija diljem svijeta .
,EU,dala,True,Turskoj dva tjedna da ispoštuje trgovinske obveze prema Cipru
,Sličnu izjavu,dala,True,"je Sarah Lum , predstavnica Američkog ureda u Prištini ."
,"Primjer ovoga je projekt autoputa Brasov - Bors , koji je postao predmetom istraživanja Europske komisije nakon što je Rumunjska",dala,True,Bechtelu ugovor bez raspisivanja odgovarajućeg natječaja .
,Potkraj 90-ih bilo je očito da ta politika nije,dala,True,očekivane rezultate .
,Atletska komisija američke Savezne države Nevade,dala,True,"je zeleno svjetlo MMA sucima da nakon završetka borbe pogledaju "" instant replay "" ."
,Izgleda da tvrtka kojoj je Vlada RH,dala,True,koncesiju za marinu s 203 priveza u prirodnoj uvali u samom centru Sutomišćice do 2037. godine već godinama ne podmiruje svoje obveze ni prema državi ni prema poslovnim partnerima .
,""" Trenutačno postoji samo 59 tvrtki kojima bi crnogorske banke",dale,True,"kreditnu potporu , što je poražavajuća činjenica "" , izjavila je glavna ekonomistica Središnje banke Zorica Kalezić za SETimes ."
,""" Naši prijatelji koji su realni i zemlje koje su",dale,True,"vojnike , novac i osam godina angažirane su ovdje , i koje planiraju biti i dalje nazočne , žele okončanje ovog neriješenog statusa "" , kazao je Čeku ."
,"Zemlje članice također će morati razgovarati o prijedlogu za "" pakt konkuretnosti "" , kojeg su ranije ovog mjeseca",dale,True,Francuska i Njemačka u zamjenu za svoju potporu sporazumu o ESM fondu .
,Zagrepčani su na trenutke,dali,True,"naslutiti da mogu ozbiljnije zaprijetiti protivniku , ali nedostajalo je konstantnosti u njihovoj igri ."
,- Zahvaljujem se svim biračima koji su na lokalnim izborima,dali,True,potporu mojoj kandidaturi za gradonačelnicu grada Pleternice i listi HDZ i HSP za Gradsko vijeće .
,Anegdotama iz vlastita života,dali,True,su dodatno svjedočanstvo o revoluciji koju je Åslund opisao .
,"Gospodine gradonačelniče , podsjećamo Vas da se je , dok Vi dijelite ruže , nevažno plaćene čijim novcem , jedino gradsko sklonište za pretučene žene našlo pred zatvaranjem , jer Vi niste bili u stanju izdvojiti otprilike istu sumu koju ste",dali,True,za te ruže i kavice s gradonačelnikom .
,Taj korak održava preporuke koje je,dalo,True,"Vijeće za provedbu mira ( PIC ) na lipanjskom sastanku u Sarajevu i "" konstantan napredak koji BiH ostvaruje na putu od stabilizacije mira ka europskoj integraciji "" , pojašnjeno je u priopćenju OHR-a ."
,"Kad bi kod nas na knjižarskom tržištu bilo iole reda , i kad bi se",dalo,True,"išta pouzdano utvrditi , mislim da bi se među prvim posebno uočljivim činjenicama ustanovilo da je Karl May jedan od konstantnih bestselera na našem jeziku , sigurno već preko trideset godina redom , zapisao je jedan od predvodnika krugovaške generacije Antun Šoljan , davne 1966."
,"Kako ističe glasnogovornica Danijela Grizelj , to je ministarstvo još 3. rujna",dalo,True,"suglasnost za prijem službenika na mjesto stručnog suradnika psihologa s punim radnim vremenom na neodređeno vrijeme u OŠ Bijaći , a 6. rujna , pod istim uvjetima , za prijem učiteljice razredne nastave za rad s HIV-pozitivnom djevojčicom ."
,Bivša prva,dama,True,u bijegu je od 2003. godine i živi u Rusiji .
,Zna se tko je najbolji : Izbori.net bit će mjesto na koje će ljudi na,dan,True,izbora pratiti privremene i neslužbene rezultate .
,"Razvili smo sustav za konstantno ispitivanje javnog mnijenja , radit ćemo grafove s aktualnim raspoloženjem birača iz dana u",dan,True,i iz tjedna u tjedan .
,Istraživanja dolaze,dan,True,nakon što je Charles u televizijskom intervjuu izjavio da bi Camilla mogla postati kraljicom ukoliko on bude okrunjen za kralja .
,Predavanje je održano upravo na Nacionalni,dan,True,borbe protiv nasilja nad ženama .
,Jeste li Vi danas nazvali svoju mamu i poželjeli joj dobro jutro i ugodan,dan,True,?
,Boli me svaki djelić tijela već šesti,dan,True,i sad mi je stvarno dosta .
,Ovako veliki problemi se ne rješavaju u jedan,dan,True,", niti se mogu riješiti jednom odlukom ili zakonom , za ovakve probleme su potrebni mjeseci i godine rada , truda i obrazovanja ."
,""" Bio sam u školi na",dan,True,izbora -- imamo veliki televizor u dvorani .
,Nekoliko,dana,True,"kasnije , iz Microsofta tvrde kako petljanje s uređajem nije podržano , ali ni zabranjeno , te da je njihov cilj da korisnici dobiju najbolje moguće iskustvo ."
,"Gadi mi se jer je sve to skupa bilo nedavno , HDZ i Tuđman su nanijeli previše zla Hrvatskoj , a nismo valjda svi idioti i čovječje ribice da ne pamtimo dulje od tjedan",dana,True,.
,Babić je reagirao brzo : već nekoliko,dana,True,poslije ponudio je Sanaderu tri tisuće kuna na ime oklade .
,Babić se ovih,dana,True,intenzivno priprema za ponovno aktiviranje stranice Izbori.net .
,"Razvili smo sustav za konstantno ispitivanje javnog mnijenja , radit ćemo grafove s aktualnim raspoloženjem birača iz",dana,True,u dan i iz tjedna u tjedan .
,"Visoki rabati , skonti , plaćanje polica i ostale ucjene trgovaca dižu prodajne cijene do 25 % , rokovi plaćanja kreću se od 80 pa do 150",dana,True,", a visoke kamate slatkiše poskupljuju za još 5 % ."
,"O tome govore vrijednosti dioničkog portfelja OMF-ova iskazane kroz burzovne promete , odnosno ekvivalent broja",dana,True,"trgovanja na Zagrebačkoj burzi , koji je s padom prometa u protekle dvije godine višestruko povećan i upućuje na ograničenja koja će u budućnosti zasigurno voditi osjetnom povećanju ulaganja u inozemstvu ."
,"Godinama je imovina investicijskih fondova rasla gotovo geometrijskom progresijom te je 2007. dosegnula 30-ak milijardi kuna ( mirovinski fondovi 21 milijardu ) , no u samo godinu",dana,True,"okopnila je za više od dvije trećine ( na 9,8 milijardi kuna ) ."
,Na sastanku u Bonnu OHR-u su,dane,True,ovlasti za donošenje zakona i obvezujućih odluka i smjenjivanje dužnosnika koji predstavljaju zapreku mirovnom procesu .
,"Manin je znanstvenicima uveo obavezan radni ponedjeljak i petak unutar prostora Instituta , dok su ostale",dane,True,"dužni provoditi u arhivu , knjižarama , na terenu ..."
,"Ljeto je i počela je sezona dinja i lubenica , meni osobno najdražeg voća , kojeg u ove vruće",dane,True,jedem svakodnevno .
,"U vrijeme kada se posvuda priča o "" unutarnjem ratu "" i "" povratku u",dane,True,"mračne prošlosti "" , sociologinja Arus Yumul sa Sveučilišta Bilgi vjeruje kako je povratak intelektualca poput Burkaya obećavajući događaj ."
,( 2 ) Ako je više ovrhovoditelja podnijelo prijedlog za prijenos u razne,dane,True,", sud će prenijeti tražbinu na ovrhovoditelja koji je prvi podnio prijedlog , a ako je više ovrhovoditelja podnijelo prijedlog istoga dana , tražbina će se prenijeti na ovrhovoditelja čija je tražbina najveća ."
,On se u mislima često vraća u njemu ugodno provedene,dane,True,", a nesretan je što živi u gradu tisuću kilometara južnije , u kojemu se osjeća skučen , i gdje nema slobode kakvu bi pripadnici njegovog soja trebali imati ."
,Neće ih otjerati općenito pozitivni financijski izvještaji,dani,True,najvećim europskim bankama u srpnju ( 84 od 91 ih je prošlo ispit ) .
,U izjavama,danim,True,"za BBC , grčki stručnjak za terorizam Athanasios Drougas ukazao je na Revolucionarnu borbu , najnasilniju militantnu skupinu u zemlji , koja se nalazi na popisima terorističkih organizacija EU i SAD-a , kao moguće počinitelje bombaškog napada ."
,""" Susrećete ih svugdje , na ulicama su i",danju,True,"i noću i ne znamo tko su ti ljudi "" , izjavila je za SETimes stanovnica tog grada Verica Dokmanović ."
,"Sandero nije niti minute proveo u garaži ,",danju,True,"i noću bio je na milost i nemilost , suncu , ledu , kiši i snijegu ."
,"Tijekom pregovora o primanju u članstvo EU , Bugarska je 2001. obećala kako će do kraja ove godine svi pogoni raditi u skladu s predviđenim standardima , rekla je zamjenica ministra okoliša Evdokiya Maneva u intervjuu",danom,True,prošlog mjeseca .
,Proizvođačima mlijeka je voda prešla preko glave i svakim,danom,True,tonu u sve veći gubitak i stoga tražimo sanaciju kredita svih obiteljskih poljoprivrednih gospodarstava koja se bave proizvodnjom mlijeka .
,Turski model hoda pistom na prvom,danu,True,Tjedna mode u Istanbulu .
,"Unatoč strahu kako bi Nikica mogla potaknuti međunarodni pogranični izgred ukoliko prijeđe u Albaniju , koja dijeli Skadarsko jezero s Crnom Gorom i nalazi se samo 15 kilometara od odmarališta Plavnice , pronađena je kako se izležava pokraj bazena prije no što je pala noć u",danu,True,kada je pobjegla .
,Unatoč vrućem,danu,True,"i zahuktaloj proizvodnji , smrad se osjetio tek u samom pogonu i to neposredno uz traku kojom klizi kamena vuna , ali ne i izvan pogona , a kamoli u obližnjem Potpićnu ."
,Ne treba zaboraviti da je Moody's ipak prije tri godine investitorima u obveznice Holdinga preporučio kupnju i,dao,True,"stabilne izglede upravo zbog činjenice da će Grad Zagreb uvijek ' biti tu ' i pomoći svojoj tvrtki , te da , pojednostavljeno , Holding zbog toga i činjenice da je monopolist - ne može propasti ."
,"Prvi govornik je bio Marko Ciprijanović iz Udruge navijača NK Zagreb "" Bijeli anđeli "" koji je",dao,True,"uvid u stanje navijačkih skupina u Hrvatskoj od samih početaka navijanja u današnjem smislu , znači od kraja 80-ih , kroz 90-e pa sve do danas s posebnim naglaskom na razvoj Bijelih anđela ."
,Izjava Aliua po svemu sudeći je bila isprovocirana intervjuom kojeg je Gruevski,dao,True,"tijekom vikenda , a u kojem je sugerirao kako DPA radi u ime stranih interesa ."
,Sličnu izjavu,dao,True,"je kosovski predsjednik Fatmir Sejdiu , koji je obećao kako strana kosovskih Albanaca neće prihvatiti "" niti "" jednu opciju osim suvereniteta ."
,Centar u Zagrebu,dao,True,"je o meni uredno mišljenje , nema razloga da dijete ne bude sa svojom braćom i sestrama , što je za njih itekako važno ."
,Premijer Nikola Gruevski,dao,True,je slično stajalište .
,"Radoslav Zelenović , šef Jugoslavenskog filmskog arhiva u Beogradu , rekao je za SETimes kako je Fehmiu",dao,True,""" neprocjenjiv "" doprinos jugoslavenskoj kinematografiji ."
,Također je,dao,True,ohrabrujuće izjave o potrebi za reformama koje se odnose na EU i za revizijom sadašnjeg ustava zemlje .
,"Nakon toga , zamjenik posebnog tužitelja Jovan Prijić , odvjetnici i optuženi",dat,True,će završne riječi .
,"Kad se netko prehladi , a simptomi su slični kao i reakcija na luk ,",dat,True,će mu se homeopatski pripravak od luka .
,U poglavlju ODUZIMANJE IMOVINE I UGUŠENJE ZEMLJIŠNIH ZAJEDNICA 1947.,dat,True,"je tekst Zakona o proglašenju imovine zemljišnih zajednica te krajiških imovnih općina općenarodnom imovinom iz 1947. ( potpisan od strane tadašnjeg predsjednika hrvatskog Sabora Vladimira Nazora ) , te dopune tog zakona iz 1987."
,"iPad bi trebao biti dostupan kod svih Apple autoriziranih trgovaca , uređaj nije vezan za operatera i vjerojatno se neće ponoviti T-Mobile ekskluziva - iako će oni vjerojatno imati paket s povoljnim",data,True,planovima za iPad korisnike .
,Nitko vam ništa neće,dati,True,"ako ne tražite "" , izjavio je ekonomist Abdulla Ahmedi ."
,"Vezu održavaš ti jer mi žene ipak "" još malo pokušamo """,dati,True,sebe da bi nekim čudom veza postala bolja .
,Mi trebamo ...,dati,True,potporu Jeremiću .
,"Bugarska će , rekao je on , posebnu važnost",dati,True,"Strategiji za rješavanje pitanja prijetnji sigurnosti i stabilnosti u 21. stoljeću , koja je usvojena na sastanku u Maastrichtu , kao i drugim ključnim dokumentima OESS-a o sprječavanju i borbi protiv terorizma ."
,Političari na objema stranama moraju pokazati hrabrost i,dati,True,"doprinos da se situacija riješi , ili će ona ometati procese eurointegracija njihovih zemalja ."
,U Bulgartabacu su odbili,dati,True,bilo kakav komentar .
,"Prema Parivodićevim riječima , mjera će potaknuti sigurnost kreditora i",dati,True,im puno više slobode u odobravanju kredita .
,"Stoga , ako vam nije važna sposobnost čišćenja inficiranih računala , nego sposobnost da do zaraze uopće ne dođe te želite oplemeniti sigurnosna rješenja koja koristite , onda se Panda Cloud Antivirus doista čini antivirusnim alatom kojemu biste definitivno trebali",dati,True,priliku .
,"Zasad se zna da će HAMAG nastaviti raditi sa sličnim modelima po kojima je već poznat - jamstvima i potporama poduzetnicima , no otvorena je i mogućnost",davanja,True,"mikrokredita , ili osnivanja fondova rizičnog kapitala , što upravo provodi Slovenski fond ."
,"Naravno da postoje nijanse , ovisno o veličini ega te osobe , ali postoji samo jedan način da se to ispravno radi , a to je mješavina rukovođenja i",davanja,True,"prilike drugima da odigraju vlastitu ulogu "" ."
,"Na sastanku na kojem se razgovaralo o gospodarskoj suradnji između Kosova i Albanije , zamjenica predsjednika vlade Kosova Mimoza Kusari Lila i albanski premijer Sali Berisha odlučili su ukinuti carinska",davanja,True,koja ometaju kosovske izvoznike .
,Berisha je kazao kako će se prestati s primjenom sadašnjih carinskih,davanja,True,", što je potvrdio i ravnatelj albanske carine Flamur Gjymishka ."
,SETimes : Možemo li očekivati potpuno ukidanje carinskih,davanja,True,između Kosova i Albanije ?
,Bi li ukidanje carinskih,davanja,True,koristilo gospodarskom razvitku obiju zemalja ?
,Huruglica : Kosovo i Albanija ne primjenjuju carinska,davanja,True,na međusobne proizvode .
,"Umjesto pomoći MMF , Turska je prošlog tjedna predložila paket poticajnih mjera , u cilju otvaranja 500.000 novih radnih mjesta , potpore ulaganjima u siromašnije dijelove zemlje i",davanja,True,značajnih poreznih olakšica ulagačima .
,""" Posljednji sastanak Komisije održat će se 6. prosinca ; samim tim , to bi mogao biti logičan trenutak za",davanje,True,"preporuka je li Turska ispunila svoje obveze "" ."
,"Naime , na aktualni projekt koji predviđa 54 smještajna mjesta ne može se izdati dozvola bez suglasnosti susjeda , ali je gradska uprava spremna reducirati projekt čime suglasnosti više neće biti potrebne , a ukoliko uvjeti za",davanje,True,suglasnosti i dalje budu nerealni i suprotni zakonskim okvirima .
,"Među ostalim , udovoljeno je zahtjevu za",davanje,True,suglasnosti za postavljanje spomen-ploče o osnivanju Gimnazije u Našicama .
,Jedan klik na Get more themes online otvorit će web-stranicu na kojoj možete pronaći ne samo teme nego i pozadinske fotografije koje možete,dodati,True,u Windowse .
,Klikom na temu i odabirom opcije Open ona će se sama,dodati,True,u skupinu My themes .
,"Možete joj isključiti ( ili promijeniti ) zvukove , možete",dodati,True,"nove pozadinske slike ili ukloniti postojeće , a možete joj čak i promijeniti shemu boja ."
,"Kotao za grijanje jednog manjeg mjesta jačine između 4 i 5 megavata košta oko 800.000 eura , ali treba",dodati,True,još i dalekovode .
,"Kako brojni brendovi ističu zemlju porijekla uz svoje ime , poput Loreala Paris i Done Karan New York , ovaj trend prati i YSL , koji će iz svog naziva izbaciti Yves , a",dodati,True,Paris .
,"- Mi smo , gospodo , Iliri ,",uda,True,velikoga tijela ilirskoga .
,""" U vremenu kada se država i naši ljudi svakodnevno bore da nađu izlaz iz krize , kukavički ubojice nastoje",zadati,True,"udarce stabilnosti i našoj demokraciji "" , rekao je u izjavi danoj kasno u četvrtak ."
