,"Uz njih potamanimo i koju zdjelicu slanih grickalica pa kad sve zbrojimo , dolazimo do toga da ćete se nakon povratka kući sigurno zapitati - tko me to",gleda,True,s druge strane ogledala .
,Kada se,gleda,True,"svijet u cjelini koriste se pojmovi kao što su : "" svjetski "" i "" međunarodni "" ( npr. Drugi svjetski rat , Svjetsko prvenstvo u nogometu , međunarodni poredak i sl. ) , bez nužnog sudjelovanja svih država svijeta ."
,"Peder , kad jednom u sto godina",gleda,True,"utakmicu a njihovi zabiju gol , ne trpa u svoju šaku svoja jaja i svoj kurac i ne nudi ih sucu vičući , popuši mi , pederčino ."
,Peder ne,gleda,True,"Dnevnik , peder ne gleda televiziju , peder ne zna ništa o nogometu , peder ne odlazi na birališta , peder ne vidi razliku između HDZ-a i SDP-a , peder ne voli domovinu više nego ženu ."
,"Prizemlje muzeja , koje",gleda,True,"na arheološku lokaciju Makriyanni , sadrži prostore za privremene postave i popratne sadržaje ."
,"Naravno da su trgovci itekako svjesni mogućnosti zarade koje se uoči Valentinova nude , a rekao bih da većina njih više ni ne",gleda,True,na zaljubljene parove kao glavnu ciljanu skupinu za svoje proizvode ovih dana .
,I ne samo kako se s podsmjehom,gleda,True,"nas buduće gladne prosvjetare i kulturnjake i na naše zanimanje , nego i koliko se nevažnim smatra ono o čemu mi nešto znamo ."
,"Tomo je bio uvjeren kako ovo nije zbilja , već samo jedan od morbidnih snova koji su ga mučili u posljednje vrijeme , dok",gleda,True,"praktički polugolu Jasminu kako krupnim i brzim koracima dolazi iz kuhinje i prolazi između stolova , krupne joj se grudi slobodno tresu , a zapanjeni je gosti znatiželjno pogledavaju ."
,Analitičari na taj događaj,gledaju,True,kao na još jedan dokaz sve boljih bilateralnih odnosa .
,Ljudi obično na alternativnu medicinu,gledaju,True,"pozitivno , zanemarujući ono negativno , kaže Nacionalov sugovornik ."
,"Ali mještani Pićna , kojih ima tek nešto više od 600 , umjesto toga",gledaju,True,"u dimnjak tvornice , udaljene tek kilometar - dva zračne linije ."
,Na prosinac s više optimizma,gledaju,True,tek u Billi .
,Muškarci koji,gledaju,True,pornografiju postaju impotentni .
,Kumice na placu,gledaju,True,prognozu i tako formiraju cijene .
,Svi nastavnici i učenici,gledali,True,su i slušali [ glasovanje ] .
,""" Aktivisti pokušavaju okriviti nekoga za svoj neuspjeh -- nesumnjivo su",gledali,True,"previše filmova s Jamesom Bondom "" , izjavio je izraelski ministar vanjskih poslova Avigdor Lieberman u intervjuu Vojnom radiju u nedjelju ."
,Petra Maroja manekenka je i glumica koju smo,gledali,True,u sapunici Sve će biti dobro u ulozi novinarke Kristine Kovač te u reality showu Farma .
,"Oba su vrhunska vrijednost Formule 1 i najbolji mogući materijal za mjerilo vrijednosti kroz povijest , i da nije bilo njih , sama povijest i uspješnost bila bi uvelike drugačija od ovoga što danas vidimo i što smo",gledali,True,kroz zadnjih 27 godina .
,"Nastavlja : "" Na sebe",gledam,True,"kao na podršku "" , i dodaje , "" Europa se ne može voditi protivno željama zemalja članica "" ."
,"Peder nikad ne pije žuju , a kad na ekranu vidi muškarce koji to potežu iz boce , uvijek kaže , zašto",gledamo,True,ove kretene ?
,Svakog dana na televiziji,gledamo,True,popise kompanija i građana koji se objavljuju .
,Još zanimljivije zvuči usporedba s turizmom koji svi,gledamo,True,"kao najsvjetliji primjer našega gospodarstva , prema kojoj je očito da vozači državi osiguravaju osjetno više novca ."
,"Psujemo , urlamo i bjesnimo samo kad smo doma , pred ekranom i kad",gledamo,True,zasjedanje Sabora .
,Svaka druga akcija te vrste bit će,gledana,True,"sa sumnjom od strane ostalih građana , zaključuje Stroe ."
,"Osim borbe za korisnike željne inovativnih uređaja , dijele i zajedničke funkcije poput e-readera , bežičnog pristupa internetu , fotoaparata i mogućnosti",gledanja,True,"videosadržaja , ali i skidanja mnogobrojnih aplikacija ."
,"Naš čitatelj Boris Tomas želio je doznati kako maknuti supersport ( teletekst overlay ) sa ( konkretno ) HRT2 u Windows media Centru , a stručnjaci iz Microsofta odgovaraju : Za prebacivanje načina",gledanja,True,"teleteksta , pritisnite MIX na alatnoj traci kako bi promijenili način na koji se TV i Teletekst prikazuju ."
,iPadu nedostaje flash player koji je nužan za,gledanje,True,video sadržaja u live streamingu .
,Dizajn posjetiteljima omogućuje proučavanje kamenih izložaka iz Partenona uz istodobno,gledanje,True,"izvorne lokacije , same Akropole ."
,Umjesto toga savjetuju roditeljima da maloj djeci dopuste,gledanje,True,"samo određenih , visoko kvalitetnih TV sadržaja ."
,Realistično,gledano,True,", riječ je o ostvarivim ciljevima ."
,"Prije deset godina bilo je 11 posto žena rukovoditelja u susjednoj Hrvatskoj , a 2007. godine , koja je predstavljala najveći uspjeh za žene",gledano,True,"po postotku , između 25 i 30 posto ."
,Kratkoročno,gledano,True,", kažu pojedini ekonomisti , priljev jeftinog uvoza je koristan , jer bi inače potražnja prouzročila rast cijena domaćih proizvoda i možda dovela do inflacijske krize ."
,Možemo samo zamisliti kako se osjećao Alonso dok je,gledao,True,kako mu naslov izmiče iz ruku .
,I sam Huxley je priznao da je često,gledao,True,na drugu stranu u poznijim godinama .
,""" Prvo , da se snimi dobar film koji će izazvati toplinu u srcima",gledatelja,True,", a drugo da se snimi po standardima koji će mu donijeti opis pravog europskog filma "" ."
,Javna TV ne smije nikako kao kriterij uzeti gledanost i računati na znatiželju,gledatelja,True,", a zapravo , potrošiti puni sat skupog i dragocjenog TV prostora na osobu sumnjiva morala , pod kaznenim progonom i s , očiglednim , visokorazvijenim manipulatorskim vještinama ."
,"Iako su crvenim tepihom u zagrebačkoj Dubravi prošetali svi preostali stanari , prvi je to ipak učinio Modni mačak , odnosno Marko Grubnić koji je osvojio najmanje simpatija",gledatelja,True,.
,Finalni dan Air Style - a je rezerviran za najbolje snowboard vozače koji imaju mogućnost svoje najbolje trikove predstaviti na gradskom stadionu u Innsbrucku pred nekoliko desetaka tisuća,gledatelja,True,.
,Takvo neugodno iznenađenje je doživjela grupa,gledatelja,True,koja se unezvijereno sjatila na kinoblagajnu liverpoolskog Odeon cineplexa tražeći povrat novaca od izbezumljenih prodavača zbog toga što u cijelom filmu Umjetnik glumci nisu prozborili niti jednu jedninu riječ .
,"Pred izbore , iz njih će nastaviti",gledati,True,urušavanje sustava .
,Diplomacija : Papandreou kaže kako regija treba,gledati,True,u budućnost
,A što se tiče odricanja mislim da je došlo vrijeme da prestanemo,gledati,True,"na stvari u kontekstu odricanja već da počnemo gledati u kontekstu izbora jer odricanje povlači sa sobom žrtvu i gubitak , a ja nisam odabrala biti žrtva ."
,"Djed Božićnjak pozvao je djecu u svoju radionicu , gdje su djeca mogla",gledati,True,vilenjake kako prave igračke .
,"Bugarska , Rumunjska i Hrvatska moraju",gledati,True,"na članstvo u NATO-u u sprezi s ulaskom u EU , pri čemu potonje predstavlja nevjerojatan poticaj institucionalnim promjenama i modernizaciji ."
,Gotovo je sigurno da ćemo po prvi puta u povijesti moći vidjeti prototipove komercijalnih 3D televizora koje se može,gledati,True,bez posebnih naočala .
,Moramo samo,gledati,True,"naprijed , sutra je novi dan , novi trening , nova utakmica i mi ćemo dati sve od sebe da ispravimo greške koje smo radili protiv Širokog i da u budućnosti igramo puno bolje ."
,"U međuvremenu , Kosovu susjedna Albanija podupire stajalište Gruzije",glede,True,"teritorijalnog integriteta , ali i insistira da je Kosovo specifičan slučaj ."
,""" Iako pravila takvog preraspoređivanja mogu biti javno iznesena u vrijeme registriranja , time se povećava zabrinutost",glede,True,"kompatibilnosti takvih zakonskih mjera s demokratskim načelima , budući da se smanjuje transparentnost za birače "" , navodi OESS / ODIHR ."
,""" Pet zemalja zapadnog Balkana napredovalo je",glede,True,"sloboda tijekom 2009. godine "" , navodi se u izvješću ."
,Takve težnje u opasnosti su zbog tekućeg spora,glede,True,"imena s Grčkom , koja je članica Saveza ."
,EU je tijekom vikenda izrazila zabrinutost,glede,True,novih događaja .
,"Obraćajući se Parlamentarnoj skupštini Vijeća Europe ( PACE ) u Strasbourgu u Francuskoj , Ahtisaari je kazao kako njegove preporuke odražavaju ishod prošlogodišnjih izravnih razgovora Beograda i Prištine , koji su donijeli vrlo malo",glede,True,postizanja suglasnosti .
,""" Danas smo zabrinuti",glede,True,"smjera kojim idu vaša zemlja , vaša budućnost i budućnost vaše djece "" , kazao je Biden u obraćanju etnički mješovitom parlamentu BiH ."
,Nacionalistička politika i nesuglasice između političara zemlje utjecali su na napredak,glede,True,Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju koji je potpisala s EU u lipnju 2008 .
,"Posjetio je više mjesta u državi New York ,",pogledao,True,Nijagarine slapove i spustio se samo do Massachusettsa .
,Dosad je objavio tri romana : Želiš li,pogledati,True,"sunce u ponoć ? , Jeste li kupili direktoru parkerice ? , Spojene vožnje zatim antologiju Rivalove generacije Dan velikih valova u koautorstvu s Mladenom Uremom i Goranom Ušljebrkom te publicističku knjigu Janko Polić Kamov , njegovo i naše doba u koautorstvu s Mladenom Uremom ."
,"To su : nemogućnost komunikacije s poslodavcem , poticanje loših odnosa među kolegama , seksualno uznemiravanje , uvrjede koje se odnose na osobni identitet i ugled , ugrožavanje poslovnog",ugleda,True,i ugrožavanje nečijeg zdravlja .
,Stručnjaci kažu da bi sljedeći vladin korak trebao biti povrat,ugleda,True,"članova manjinskih skupina koji su izgubili državljanstvo , uključujući otvaranje mogućnosti izdavanja dvojnog državljanstva i putovnica ."
,"Na uzorku od 300 - tinjak ispitanika GfK je ovo istraživanje proveo u lipnju on-line anketom , a sudionici su ocijenili da bi se Hrvatska u turizmu trebala",ugledati,True,"prvenstveno na Austriju ( 18 posto ispitanika ) i Španjolsku ( 14 posto ) , kao i na Francusku ( 9 posto ) , Grčku ( 8 posto ) te Italiju i Tursku ( po 7 posto ) ."
