,Vatrogasne zajednice županija obvezne su,dostaviti,True,"evidencije i tablično objedinjene popise sezonskih vatrogasaca kao i sklopljene ugovore , odmah po potpisivanju ."
,To One mora u roku od 15 dana Hanfi,dostaviti,True,"dokaz da su o oduzimanju odobrenja obaviješteni svi klijenti , da su otkazane pozicije registracije na računima klijenata kod SKDD-a , da su zatvoreni posebni računi za sredstva klijenata i uredno izvršeni ili opozvani njihovi nalozi , te da je pokrenut postupak brisanja djelatnosti iz sudskog registra nadležnog trgovačkog suda ."
,""" Ova misija pomaže osigurati da ključna sredstva NRO-a",nastave,True,"podupirati našu nacionalnu obranu "" , rekao je nakon lansiranja zrakoplovni general Ed Wilson , zapovjednik 45. svemirske eskadrile , izvijestila je TV mreža MSNBC News ."
,"Međutim , nakon ovog konačnog pada rejtinga , a ako se sukobi",nastave,True,", dodatno će sve to osjetiti na svojoj koži ."
,"PBZ Card Jumbo Travel Services brine za sigurnost polaznika te je organiziran i pratitelj putovanja iz Hrvatske , koji cijelo vrijeme boravi s djecom i brine se o redovitom pohađanju",nastave,True,i drugih organiziranih aktivnosti .
,"Srpski premijer Vojislav Koštunica je , govoreći na zasjedanju odbora guvernera EBRD-a , izjavio kako odluka o održavanju godišnje skupštine institucije u Beogradu predstavlja "" jasnu poruku o tome kako svijet očekuje da Srbija i Crna Gora",nastave,True,"put ka europskim integracijama . """
,"Pozvao je Prištinu i Beograd da reagiraju sa suzdržanošću i strpljenjem , te",nastave,True,"pokazivati povjerenje u dijalog , koji još nije obnovljen ."
,"Kako ističe glasnogovornica Danijela Grizelj , to je ministarstvo još 3. rujna dalo suglasnost za prijem službenika na mjesto stručnog suradnika psihologa s punim radnim vremenom na neodređeno vrijeme u OŠ Bijaći , a 6. rujna , pod istim uvjetima , za prijem učiteljice razredne",nastave,True,za rad s HIV-pozitivnom djevojčicom .
,Time je današnji sustav školovanja - obrazovanje u trajanju od osam godina i metodika,nastave,True,- preuzet iz ruske škole klasičnog baleta .
,Jedan od glavnih ciljeva novog programa studija je da se studenti - budući nastavnici matematike - upoznaju sa što više oblika,nastave,True,matematike koji se izvode u osnovnim i srednjim školama .
,"U nekim slučajevima , tvrtke su kupovane više zbog zemljišta nego zbog želje da se",nastavi,True,s radom .
,"Stručnjaci kažu kako bi , ukoliko se",nastavi,True,"ovakav tempo , Rumunjska do konca godine mogla imati 7 milijuna valjanih kartica u optjecaju ."
,Ukoliko se postupak,nastavi,True,", glasovi sedam sudaca bit će dovoljni za zabranu stranke ."
,"Šef vanjske politike EU Javier Solana izjavio je ranije ovog tjedna kako će , ako se Rusija",nastavi,True,"protiviti odluci , šesteročlana Kontakt skupina , čije su članice Britanija , Njemačka , Francuska , Italija , Rusija i Sjedinjene Države , najvjerojatnije na sebe preuzeti zadatak pronalaženja kompromisa ."
,"Čestitam na postignutom uspjehu , a SCENI GORICA želim da i dalje",nastavi,True,sa dobrim projektima .
,"Potvrđujući zeleno svjetlo , Vijeće je također pozvalo Zagreb da",nastavi,True,s potrebnim promjenama .
,Neka ona [ vlada ],nastavi,True,"tražiti pojas za spašavanje zbog vlastite nekompetentnosti i neučinkovitosti "" , izjavio je glasnogovornik ND Yiannis Mihelakis 30. kolovoza ."
,"Od ukupno 400 učenika u osnovnoj školi u tom gradu , samo 20 prisustvuje",nastavi,True,.
,"Paralelno je razvijana i linija Windows NT koja je startala 1993. , te se kroz niz verzija",nastavila,True,"kao Windows 2000 , te zatim u listopadu 2001. i Windows XP koji je bio prvi operativni sustav temeljen jezgri NT namijenjen najširem tržištu ."
,"Pogledala je okolo , kao da je očima tražila nekog šefa , ali budući da ni zaposlenika nije bilo previše ,",nastavila,True,je ono paaa ...
,Hvalile su Talijanke crvene jurilice i dalje nas,nastavile,True,vući za rukav .
,"Svakako , napravit ćemo sve da bismo",nastavili,True,kontinuitet odličnih nastupa koje već godinama držimo na velikim natjecanjima .
,"Tvrdeći kako slijede oblik islama kojeg su prakticirali članovi kućanstva proroka Muhameda prije no što su ostali "" oteli "" religiju , Sahan je kazao kako su se Alevi sučelili s nasilnom diskriminacijom pod Otomanskim carstvom , koje se",nastavilo,True,nakon utemeljenja Turske Republike .
,"Ističe da se ne bi izgubilo ni dana , odnosno da bi se",nastavilo,True,s poslom s kojim se stalo .
,""" Da je Tayyip Erdogan",nastavio,True,"putem na kojeg su usmjeravali takvi glasovi , ubrzao bi svoje korake na putu ka Europi i globalnom gospodarstvu , i ne bi se sučelio s takvim postupkom "" , napisao je kolumnist tvrdeći kako je AKP sada zainteresiranija raspravljati treba li za mladež biti obvezatno učenje Korana ."
,"Mirovinski štedni fond , koji je imao dionice na međunarodnim burzama koje se urušavaju ,",nastavio,True,je gubiti milijune eura .
,Međunarodni sud pravde ( MSP ),nastavio,True,je ovog tjedna slušati usmena stajališta koja se odnose na neovisnost Kosova .
,"Unatoč tome ,",nastavio,True,"se sukob glede njezine kandidature , koji je podijelio parlament EU po političkoj crti ."
,"Godine 1895. kupio je novu vilu , vilu Shatterhand , no",nastavio,True,je pisati dan i noć .
,"Turistička sezona pojačala je potrošnju , no već je rujan",nastavio,True,pesimizam .
,Metronet je tim sustavom,nastavio,True,provoditi svoju poslovnu strategiju koja se temelji na izgradnji vlastite telekomunikacijske infrastrukture .
,""" Sa 20.000 ljudi u Bugarskoj kojima je zbog velikih poplava potrebna hrana , madraci , cjepiva protiv hepatitisa , antibiotici i sredstva protiv kukaca , agencije UN-a",nastavit,True,"će osiguravati hitnu pomoć "" , ističe se u priopćenju svjetske organizacije objavljenom u četvrtak ."
,Željko Komšić,nastavit,True,će obnašati funkciju člana tročlanog Predsjedništva BiH .
,""" Nikada nismo promijenili to stajalište , mislimo kako je to vrlo loša ideja i",nastavit,True,"ćemo protiviti joj se "" ."
,""" Naša zajednica zna da u islamu nema mjesta takvim ozbiljnim devijacijama , ali",nastavit,True,ćemo razgovarati o tome sve dok je onih koji koriste islam kao izgovor kada se okreću terorizmu .
,Proračunske kune,nastavit,True,"će se najvećim dijelom trošiti na plaće , mirovine , socijalu i potpore gubitašima , a gospodarstvo će morati obilno financirati život raznih društvenih grupa na državnoj infuziji ."
,"Možda se povučete , izbjegavate bilo kakvu interakciju dok se ne ohladite , a onda",nastavite,True,gdje ste stali kao da se ništa nije dogodilo .
,"Zdravlje vam je bolje nego inače , ali",nastavite,True,kontrole .
,"U tavu dodajte gljive , te",nastavite,True,pirjati dok gljive ne omekšaju .
,"Ako to dozvole vremenski uvjeti , radovi će se",nastaviti,True,"i nakon tog datuma , izjavio je u ponedjeljak novi ministar obrane Veselin Bliznakov ."
,"Pred izbore , iz njih će",nastaviti,True,gledati urušavanje sustava .
,""" Edita Tahiri to je izjavila iz unutarnjopolitičkih razloga i zbog velikog pritiska kosovske oporbe "" , izjavio je Stefanović novinarima , dodajući kako će Srbija",nastaviti,True,s izdavanjem identifikacijskih isprava i registarskih oznaka građanima s Kosova .
,"Međutim , sve makedonske parlamentarne stranke -- uključujući DPA -- složile su se u subotu kako bi sadašnja vlada trebala",nastaviti,True,"s radom , ako se ima u vidu osjetljiva situacija s kojom se Makedonija sučeljava u svezi sa svojim naporima za članstvo u NATO-u ."
,"Kada su birači poduprli Erdogana na izborima , piše Berberoglu , to su učinili jer su očekivali da će",nastaviti,True,čvrstu gospodarsku politiku i nastaviti političke reforme inspirirane priključenjem EU .
,"Međutim , smatram kako je potpuno nerazumno zamišljati da Vijeće neće",nastaviti,True,"s radom i pokušati riješiti to pitanje samo zato jer je predmet previranja , unutar regije , te je sasvim jasno kako je to zadnji dio balkanske slagalice . """
,"Tek nakon te rasprave treba izraditi studiju utjecaja na okoliš i , bude li sve u redu , tek tada treba",nastaviti,True,"s projektom "" , rekao je Božinov ."
,""" HAMAG će",nastaviti,True,"s provedbom programa osiguranja financijskih instrumenata za poduzetnike i nakon ulaska Hrvatske u EU , ali u širem djelokrugu i sa znatno višim raspoloživim iznosima na godišnjoj razini "" , kaže Kovačević ."
