,Ovakav,odnos,True,"prodaje domaćih i uvoznih proizvoda nije rezultat nesposobnosti konditora , već institucionalnih mjera koje favoriziraju trgovinu , a destimuliraju proizvodnju , ocjenjuje Stipan Bilić , direktor Kondina , strukovne udruge konditora , i podsjeća : Konditorska industrija jedna je od malobrojnih koja ostvaruje suficit , godišnje u prosjeku izveze za 120 , a uveze sirovina za 50 milijuna dolara ."
,"Danas one čine samo 5 posto ukupnog broja kartica u Rumunjskoj , ali bi se taj",odnos,True,"mogao udvostručiti do prosinca , kažu dužnosnici banke ."
,"Zašto još uvijek živi s roditeljima , koje sve osobine mora imati muškarac da bi osvojio njeno srce te kakav je danas njen",odnos,True,"s Franom Barberijem , pročitajte u tiskanom izdanju Extre ."
,Tek nakon nekoliko sastanaka između dviju žena počeo se uspostavljati,odnos,True,povjerenja .
,Popravit će se,odnos,True,s kolegama .
,Nužno je racionalizirati i privatizirati sustav lokalne distribucije plina te riješiti,odnos,True,Ine i države .
,Do upisivanja u Adidas školu trčanja moj je,odnos,True,prema trčanju bio na Vi .
,"Paradoks kršćanske vjere prema Ratzingeru sastoji se u tome što Bog ostaje beskrajno transcendentan , ali istovremeno s čovjekom stupa u",odnos,True,", upravo jer je sam u sebi odnos ."
,""" Od uhićenja Ratka Mladića svjedoci smo sve većeg pritiska Washingtona i Bruxellesa da se otvorenije uvjetuje integracija Srbije u EU uspostavom dobrosusjedskih",odnosa,True,s Kosovom .
,"Buržoazija kao nosilac i pokretač novih gospodarstvenih , društvenih , socijalnih i političkih",odnosa,True,"u kapitalističkom društvu vodi antifeudalne i revolucionarne ratove u cilju nadilaženja feudalne racijepkanosti , i stvaranju nacionalnih država kao novog , pogodnijeg oblika razvitka kapitalističkog gospodarstva ."
,Analitičari na taj događaj gledaju kao na još jedan dokaz sve boljih bilateralnih,odnosa,True,.
,"Ministri vanjskih poslova EU-a suglasili su se u srijedu kako će razmotriti upućivanje promatrača u Gruziju , koji će nadzirati prekid vatre u toj zemlji , međutim stajališta oko budućeg",odnosa,True,bloka 27 zemalja i Rusije bila su podijeljena .
,Nekoliko istočnoeuropskih zemalja članica pozvalo je na zamrzavanje,odnosa,True,s Moskvom zbog njezinih postupaka u Gruziji .
,"BiH , Srbija , Hrvatska i Crna Gora pozivaju na jačanje veza , dok Albanija i Srbija teže izgradnji svojih",odnosa,True,.
,"To su : nemogućnost komunikacije s poslodavcem , poticanje loših",odnosa,True,"među kolegama , seksualno uznemiravanje , uvrjede koje se odnose na osobni identitet i ugled , ugrožavanje poslovnog ugleda i ugrožavanje nečijeg zdravlja ."
,""" To će biti pitanje o europskijoj Turskoj koja poštiva međunarodno pravo i načelo dobrosusjedskih",odnosa,True,.
,Pojasnio je kako se glavni zahtjevi,odnose,True,"na jezik , identitet i kulturu ."
,"Još jedno istaknuto mjesto u komisiji otići će Dacianu Ciolosu iz Rumunjske , koji je imenovan za sljedećeg povjerenika za poljoprivredu i ruralni razvitak , dok će bugarska ministrica vanjskih poslova Rumjana Želeva biti zadužena za međunarodne",odnose,True,i humanitarnu pomoć .
,"Skoro osam godina nakon okončanja nasilja , najteža pitanja s kojima se suočava međunarodna zajednica i dalje se",odnose,True,na jedno ključno pitanje : hoće li ili neće biti funkcionalne države BiH .
,"Iznos premije ovisi o roku oročenja i to deset posto na uloge oročene na rok preko 24 do 36 mjeseci , 15 posto za one oročene do 60 mjeseci te 20 posto za štednju oročenu preko 60 mjeseci , kažu iz Odjela za",odnose,True,s javnošću RBA banke .
,Odredbe koje se,odnose,True,na postupak i donošenje upravnih rješenja veterinarskih inspektora odgovarajuće se primjenjuju i na službene veterinare .
,""" Vaše članstvo također bi bilo od presudnog značaja za",odnose,True,"između muslimanskog svijeta i Zapada , jer ste vi dio obaju svjetova "" ."
,Zagreb je priznao neovisnost Kosova u ožujku 2008. godine i uspostavio diplomatske,odnose,True,s Prištinom u lipnju iste godine .
,Setimes : Kako bi nezavisnost mogla utjecati na Makedoniju i njene,odnose,True,sa Srbijom ?
,"Ali na Kosovu , kritičari kažu da je pravni proces koji se",odnosi,True,"na privatizaciju složen i politički naelektriziran , što ima dugoročan utjecaj na gospodarstvo ."
,Nekoliko svijetlih točaka,odnosi,True,"se na zamjetna poboljšanja u 16 od 194 zemlje , a Hrvatska , Kosovo , Makedonija , Crna Gora i Srbija nalaze se među onima koje su pokazale napredak ."
,"Od gotovo 500 milijardi kuna imovine financijskog sektora u Hrvatskoj na fondovsku se industriju , odnosno mirovinske i investicijske fondove , danas",odnosi,True,10-ak posto .
,"Svim maturantima upućen je i apel da se tijekom proslave ponašaju primjereno , sukladno zakonskim propisima , a posebice se to",odnosi,True,"na poštivanje propisa o sigurnosti cestovnog prometa , preporučeno je da se suzdržavaju od prekomjernog konzumiranja alkohola i da se ne opijaju na javnim mjestima ."
,""" U iduća dva ili tri tjedna djelovat ćemo kao manjinska vlada , sa širokom političkom potporom , i nadamo se kako će takvi",odnosi,True,"biti iskazani u parlamentu "" , izjavio je u subotu ministar vanjskih poslova Antonio Milošoski ."
,"Prema trenutačnim prognozama , Srbiji će biti potrebno više od dvije godine za ispunjenje zahtjeva "" EU "" koji se",odnosi,True,na prebacivanje graničnog nadzora s vojske na policiju .
,Slovenski premijer Borut Pahor i njegov srbijanski kolega Mirko Cvetković složili su se u srijedu ( 26. svibnja ) kako su bilateralni,odnosi,True,"dobri , te kako gospodarske veze napreduju ."
,ZPH se zalaže za usvajanje novog zakona u područjima od posebne državne skrbi koji se,odnosi,True,na vlasnička prava povratnika .
,Ova klauzula,odnosila,True,se na zapljenu tiskara .
,"Nevladina udruga izvijestila je da se , u prvoj polovici 2008. godine , većina pritužbi zbog kršenja ljudskih prava u Makedoniji",odnosila,True,na brutalna premlaćivanja od strane gradskih intervencijskih postrojbi -- makedonskih Alfi i posebne postrojbe za brzo djelovanje Ministarstva unutarnjih poslova .
,Pritom je važno naglasiti da se prema plavom rumunjskom maratoncu nismo uvijek,odnosili,True,"poput dobrog gospodara , kao što to čine privatni vlasnici ."
,Hrvatska premijerka Jadranka Kosor sastala se u subotu ( 5. lipnja ) s članovima tročlanog predsjedništva Bosne i Hercegovine ( BiH ) kako bi razgovarali o bilateralnim,odnosima,True,i regionalnim pitanjima .
,"EU je zbog toga pokrenula dijalog , s namjerom da se riješe praktična pitanja , što bi ujedno omogućilo Kosovu i Srbiji iskorak u svojim međusobnim",odnosima,True,", kao i u domeni eurointegracija ."
,"Ipak , želim naglasiti da Europska unija pridaje veliki značaj dijalogu i smatra ga korisnim instrumentom za ostvarivanje uspjeha u",odnosima,True,Srbije i Kosova i za integracije .
,Njegov makedonski kolega Nikola Poposki naglasio je poticaj koji će to pružiti bilateralnim,odnosima,True,s Albanijom .
,Makedonija i Srbija rade na ublažavanju napetosti u uzajamnim,odnosima,True,
,Govoreći o aktualnim ekonomskim,odnosima,True,"Hrvatske i Rusije , Pejnović upozorava kako se naši ekonomski putevi malo dodiruju , eventualno na energetskom dijelu ."
,Takvo ponašanje drže neprimjerenim poslovnim običajima u međunarodnim financijskim,odnosima,True,", a posebno u svjetlu nedavnih umjetno stvorenih napetih odnosa između Bayerische Landesbank i Hrvatske narodne banke u vrijeme kada je Bayerische Landesbank stjecala većinski vlasnički udio u Hypo Alpe Adria banci ."
,""" Jedan od fokusa u 2010.",odnosio,True,se na proširenje ponude uz povoljnije cijene .
,SETimes : Kako bi se međunarodna zajednica i Kosovo trebali,odnositi,True,prema tom najnovijem događaju ?
,"Kako će , po vašem mišljenju , EU i Kosovo odgovoriti na te pozive i kako bi se sve strane trebale",odnositi,True,prema budućem dijalogu ?
,"Zamjenik posebnog izaslanika UN-a Albert Rohan doputovao je u srijedu ( 5. srpanj ) na Kosovo kako bi razgovarao o sedmom krugu pregovora Beograda i Prištine , koji će se",odnositi,True,na kulturno i vjersko naslijeđe .
,Ti se prigovori mogu,odnositi,True,"na formalna pitanja , na supstancijalna pitanja ili na oboje ( npr. , neudovoljavanje uvjetu ili uvjetima iz članaka od 4. do 6. ZOP-a ) ."
,"Bivši kosovski ministar kulture Astrit Haraqija i njegov pomoćnik Bajrush Morina proglašeni su krivima za nepoštivanje suda i izrečene su im zatvorske kazne u trajanju od pet ,",odnosno,True,"tri mjeseca , priopćio je u srijedu ( 17. prosinca ) Međunarodni kazneni tribunal za bivšu Jugoslaviju ( ICTY ) ."
,"Hrvatska i Srbija poboljšale su ocjenu za politička prava za po jedan bod , sa 2 na 1",odnosno,True,sa 3 na 2 .
,"On sada uključuje 47 zemalja ,",odnosno,True,34 posto globalnog stanovništva .
,"Isporuke IT usluga i softvera bilježe ipak manji silazni trend i s padom od 7,2 ,",odnosno,True,"7,5 posto niže su od prosjeka ukupnog informatičkog tržišta te su povećale svoj udio u vrijednosti IT tržišta u Hrvatskoj na 35,4 posto ."
,"Naš minimalan proračun pokriva prodaja oglasa , a obogatit ćemo se prodajom i razvojem Internet aplikacija ,",odnosno,True,servisa za tvrtke .
,"Savjetnica - urednica u časopisu Računovodstvo i financije Marija Zuber pokazala je kako je ljetošnjim poreznim izmjenama oporezivanje uplata u 3. stup za poslodavca ukinuto , a za zaposlenike odgođeno i prebačeno u budućnost ,",odnosno,True,u vrijeme kada će mu se isplaćivati mirovina .
,"Od gotovo 500 milijardi kuna imovine financijskog sektora u Hrvatskoj na fondovsku se industriju ,",odnosno,True,"mirovinske i investicijske fondove , danas odnosi 10-ak posto ."
,"O tome govore vrijednosti dioničkog portfelja OMF-ova iskazane kroz burzovne promete ,",odnosno,True,"ekvivalent broja dana trgovanja na Zagrebačkoj burzi , koji je s padom prometa u protekle dvije godine višestruko povećan i upućuje na ograničenja koja će u budućnosti zasigurno voditi osjetnom povećanju ulaganja u inozemstvu ."
,Takav izborni sustav predstavlja temeljitu promjenu u,odnosu,True,na dosadašnju praksu .
,"Izdaci za hardver , softver i IT usluge prošle su godine opali za 16,9 posto u",odnosu,True,"na 2008. i iznosili su 1,11 milijardi dolara , a osobito je velik pad prodaje hardvera niži za 25,3 posto ."
,S druge strane Appleove isporuke su porasle 24 % u,odnosu,True,"na isti kvartal prošle godine , te se probio na treće mjesto prestigavši Acer ."
,"Ukupno je na američkom tržištu isporučeno 18,9 milijuna računala , što je rast od samo 3,8 % u",odnosu,True,"na godinu ranije , iako se prije predviđalo kako će isporuke rasti 11 % ."
,Nakon razdoblja bržeg rasta nebankovnog sektora u,odnosu,True,"na banke , s financijskom se krizom ponovno u cjelini pojačala bankocentričnost sustava ."
,Je li se nešto u,odnosu,True,na Dinamo promijenilo otkako je Jovanović ministar ?
,Broj je znatno manji u,odnosu,True,na proteklu godinu kada se u ovo vrijeme već odvijao vrhunac epidemije .
,Napol skrivena teza članka - koji je mlaka voda prema kriterijima suvremene hrvatske tračerske štampe - čak je opremljen isključivo raskošnim portretima i slikama na kojima je sasvim odjevena - jest da se njen odlazak iz Zagreba u Beograd za vrijeme rata može rastumačiti povodljivošću u,odnosu,True,"s partnerima , što ju je i inače u životu obilježavalo , a prekomjerena reakcija na napade kojima je zatim u Zagrebu bila izložena , nestabilnošću koja se ranije iskazivala u nastupima suicidalne despresije ."
