,"Romska zajednica čini najveću manjinu na Balkanu i -- prema nedavnoj analizi Centra za međunarodni krizni menadžment i rješavanje sukoba -- njihova situacija "" u regiji",ostaje,True,"posebice problematična i čini se da države nemaju mnogo želje ili poticaja to promijeniti "" ."
,Decentralizacija lokalne vlade,ostaje,True,"glavni prioritet , kazao je Berisha ."
,"Bez obzira na nestrpljivost nekih u međunarodnim krugovima , to",ostaje,True,jedini način na koji bi trebalo djelovati .
,I dok njegov otac,ostaje,True,"teško ozlijeđen u kokpitu , Kitai mora prijeći opasan teren kako bi aktivirao signal za spašavanje ."
,"Međutim "" stalna veza [ između ] poduzetništva , politike i organiziranog kriminala """,ostaje,True,"ozbiljan izazov za regiju , upozorio je Costa ."
,Pederi se noću dižu i traže dudu ispod dječjeg krevetića iako ujutro odlaze na posao a ona,ostaje,True,u krevetu .
,"Iako su članice Saveza priznale kako je Makedonija ispunila preduvjete za članstvo , problem oko imena",ostaje,True,zaprekom .
,"S djevičanskom obalom , čistom vodom , srednjovjekovnim dvorcima i ilirskim ruševinama , Albanija ima mnogo za ponuditi posjetiteljima , ali njen potencijal kao odredišta za odmor",ostaje,True,uvelike neiskorišten .
,"Šef EU za borbu protiv terorizma : al-Qaeda oslabljena , ali opasnosti",ostaju,True,
,"Smrt Osame bin Ladena i eliminiranje ostalih ključnih operativaca al-Qaede oslabili su tu skupinu , ali opasnosti",ostaju,True,.
,"Kada je riječ o širem pitanju decentralizacije , dvije strane",ostaju,True,znatno udaljene u svojim stajalištima .
,"Čak i danas ,",ostaju,True,"institucionalne poteškoće , i svake godine mnogi "" glasuju svojim nogama "" , emigrirajući u druge zemlje ."
,"Međutim , čak i sa zaprekama na putu Albanci",ostaju,True,tvrdoglavi glede demokracije .
,"Međutim , visoka cijena telefonskog pristupa i mali broj davatelja usluga",ostaju,True,"najveće zapreke , a oko 20 posto ispitanika navelo je visoke cijene kao čimbenik koji ih sprječava u pristupu internetu ."
,"Nama , običnim ljudima , postaje sve normalnije da nam djeca šeću sa iglom u žili , da maloljetnici ubijaju našu djecu i",ostaju,True,"nekažnjeni , da nekakav Burić na sjednici Sabora na kojoj se raspravlja o povjerenju Vladi slavi pravomoćno osuđene ratne zločince ."
,"Tri godine od kada je atentator ubio prvog premijera Srbije u post-Miloševićevu razdoblju , brojna pitanja vezana za zavjeru za ubojstvo",ostala,True,su bez odgovora .
,"Peder je onaj muškarac koji vodi djecu u vrtić , a ona je",ostala,True,"doma , lakira nokte , pijucka kavu ."
,Kao i,ostala,True,"dva konkurenta , koristi Android operativni sustav , a teži 220 grama ."
,"Samsung Galaxy Tab , prozvan iPad killer kao i",ostala,True,dva konkurenta koristi Android operativni sustav i objedinjuje smartfon i laptop .
,"Pervathi je primio Zlatno odličje Naim Frasheri , dok su",ostala,True,dvojica odlikovana odličjem Velikog majstora .
,"Međutim , "" iako amandmanima iz 2008. jest dozvoljen povrat određene imovine , ograničenja su",ostala,True,", a pitanje imovine prodane trećim stranama ostavljeno je neriješeno "" , kaže profesor Armagan Cakir sa Sveučilišta Marmara ."
,"Kemijsko zagađenje morskog okruženja naftom , pesticidima i teškim metalima , ispuštanje nedostatno pročišćenih kanalizacijskih voda , uvođenje neautohtonih vrsta i bacanje krutog otpada u more identificirani su kao",ostala,True,problematična područja .
,Unutrašnjost je,ostala,True,"gotovo netaknuta , a na nju i nije bilo ranijih primjedbi ."
,Dvije,ostale,True,zemlje jugoistočne Europe predstavljat će žene u novoj EK .
,Vlasti su u ponedjeljak započele pružanje pomoći obiteljima koje su,ostale,True,"bez domova , kako bi im pomogle pokriti makar dio svojih gubitaka ."
,"Visoki rabati , skonti , plaćanje polica i",ostale,True,"ucjene trgovaca dižu prodajne cijene do 25 % , rokovi plaćanja kreću se od 80 pa do 150 dana , a visoke kamate slatkiše poskupljuju za još 5 % ."
,Sve,ostale,True,""" nebankovne "" institucije u protekle su se dvije godine suočile s pojačanim oprezom ulagača , utjecajem recesije , poljuljanim povjerenjem i investicijskim raspoloženjem , što su posebice osjetili akteri u segmentu otvorenih investicijskih fondova ."
,"Prije potpisivanja ugovora , Grad je prodajom dviju nekretnina uspio namaknuti glavninu sredstava , a potporom Županije i Ministarstva mora od ukupno 600 tisuća kuna i osiguranog učešća turističke zajednice od 125 tisuća eura , Grad je skupio i više od potrebnog iznosa , a ti će novci , kazao je gradonačelnik Duhović , biti utrošeni za troškove iseljenja lokalnog Radija Korčule iz sada već bivše gradske zgrade i",ostale,True,slične troškove što će uslijediti .
,"Manin je znanstvenicima uveo obavezan radni ponedjeljak i petak unutar prostora Instituta , dok su",ostale,True,"dane dužni provoditi u arhivu , knjižarama , na terenu ..."
,"Sretne su one koje ih imaju ,",ostale,True,ih čitav život traže .
,Kakve god bile,ostale,True,"posljedice po sektor višeg školstva u zemlji , usvajanje zakona glasovima obiju vodećih stranaka -- vladajuće socijalističke stranke PASOK i vodeće oporbene stranke desnog centra Nove demokracije – povećalo je nagađanja o diskretnom "" konsenzusu "" između dviju vodećih stranaka u okruženju tekuće gospodarske i fiskalne krize ."
,"Milan Antonijević , ravnatelj beogradske nevladine udruge YUCOM , kaže kako Romi čine najveću etničku manjinu u Srbiji , a slijede Albanci , Bosanci , Mađari i",ostali,True,.
,"Morina je prihvatio ministrovu nadležnost i slijedio njegove naputke da izvrši pritisak na Svjedoka 2 , kazavši mu kako su",ostali,True,koji su svjedočili protiv Haradinaja kasnije ubijeni .
,"On je jedan od najboljih skijaša u svijetu , ali nije prepotentan kao",ostali,True,.
,Tvrdeći kako slijede oblik islama kojeg su prakticirali članovi kućanstva proroka Muhameda prije no što su,ostali,True,""" oteli "" religiju , Sahan je kazao kako su se Alevi sučelili s nasilnom diskriminacijom pod Otomanskim carstvom , koje se nastavilo nakon utemeljenja Turske Republike ."
,Vojnici su na tim pozicijama,ostali,True,""" tijekom "" dana ."
,"Sloboda govora u Makedoniji živa je i zdrava , a novinari sa A1 TV koji su",ostali,True,bez posla sada ponovno rade u svojoj profesiji .
,Neki ... su dobili novčanu potporu iz inozemstva i otvorili vlastite medije ;,ostali,True,su zaposleni u domaćim medijima .
,"Osim naziva marki nekih softverskih proizvoda , koji će zadržati svoje engleske nazive , svi",ostali,True,elementi -- od početnog menija do popisa upravljačkih operacija -- bit će prevedeni na makedonski .
,"U poplavama koje su u posljednja dva mjeseca pogodile Bugarsku poginule su najmanje 24 osobe , dok je uginulo stotine grla stoke , a 14.000 ljudi",ostalo,True,"bez krova nad glavom , priopćili su dužnosnici civilne obrane ."
,"Kipovi koji nedostaju , poznati i pod nazivom Elginski kipovi , izvorno su krasili Partenon i ostale građevine Akropole - predstavljaju više od polovice onoga što je",ostalo,True,od skulpturalnih uresa te lokacije .
,"Franjo Luković , predsjednik Uprave Zagrebačke banke , zaključio je kako treba tražiti kratkoročna rješenja , jer je sve",ostalo,True,predugo .
,I hrvatske vlasti oglasile su se trijeznim ograđivanjem od objavljivanja tih karikatura u » Nacionalu « ističući u Vladinu službenom priopćenju od 7. veljače uz,ostalo,True,"» da se u medijima nikako ne mogu objavljivati prilozi koji podcjenjuju i izruguju drugu vjeru , nacionalnost , rasu ili svjetonazor « ."
,"Dio stručnjaka sklon je uzroke ovakvih problema tumačiti upravo nedovoljnom upoznatošću s waldorfskom pedagogijom i njezinom sastavnicom antropozofijom , u kojima je , uz",ostalo,True,", prirodno klanjati se suncu i zemlji i slično ."
,"Sa sredstvima koja Grad planira potrošiti na stadione u svakom bi od zagrebačkih 80-ak kvartova mogli biti izgrađeni nova škola i novi vrtić , a",ostalo,True,bi dovoljno i za dovršetak gradnje Sveučilišne bolnice .
,Od većine svetaca,ostalo,True,je samo njihovo ime .
,"Podsjetimo , prošle godine nakon prvog upisnog kruga mjesta je osim za studij klasičnih jezika , grčkog i latinskog za što se prijavilo tek osam kandidata ,",ostalo,True,"na odjelima za njemački jezik , arheologije i knjižničarstva ."
,"Nemate li namjeru širiti zajednicu s mačićima ili štencima , prije ljeta kastrirajte ili sterilizirajte ljubimce jer ukoliko ženka",ostane,True,"trudna , teško će se za vrijeme visokih temperatura i tlaka nositi s trudnoćom , a visoke temperature mogu pogubno utjecati na plod ."
,""" Bit će dobro",ostane,True,"li potrošnja na razini lanjske "" , zaključuje Martin Evačić , čelnik NTL-a , lanca koji okuplja 16 trgovaca ."
,"Beograd i kosovski Srbi oštro se protive dolasku kosovske policije i carinika na prijelaze na sjevernom Kosovu , tražeći da samo predstavnici međunarodnih misija",ostanu,True,na prijelazima .
,"Nitko se neće usuditi prijaviti mobing , s obzirom da će zbog toga ili ostati bez posla ili će proći kroz pakao ukoliko",ostanu,True,"u tvrtki "" , kaže 47-godišnja Miona Filipović ."
,""" Djeci u selu bilo je kazano da",ostanu,True,"u svojim domovima "" , izvijestio je The Times Online ."
,"Unatoč ukupnom iznosu od 440 milijardi eura , efektivni kapacitet pozajmljivanja EFSF-a ograničen je na samo oko 250 milijardi eura , jer preostali dio iznosa mora biti zadržan kako bi njegov AAA bonitetni rejting ostao nepromijenjen i osigurao da troškovi pozajmljivanja",ostanu,True,niski .
,"Prividna jednostavnost dvopoteza ponukat će često i sastavljača početnika da se okuša u njegovu sastavljanju , a kao dugogodišnji urednik osvjedočio sam se da dosta takvih sastavljačkih izleta završava neuspješno , jer sastavljači",ostanu,True,"zaokupljeni jednostavnim i jednofaznim idejama , rekao bih i zarobljeni neoriginalnošću ."
,Nije dugo,ostao,True,u bijegu .
,"Prema podatcima , srbijanski izvoz povećao se bez obzira što je dinar",ostao,True,"prilično visok , a euro pao ."
,"Sastanak je ugovorio i prisustvovao mu tadašnji tajni agent Aleksej Petrov , koji je kasnije postao savjetnik bivšeg šefa Državne agencije za državnu sigurnost ( DANS ) , a na tom je mjestu",ostao,True,"do prošle godine , kada je završio u zatvoru u sklopu velike policijske operacije protiv mafije , nazvane "" Hobotnica "" , nevezane uz događaje oko ostavke Petkova ."
,"Unatoč ukupnom iznosu od 440 milijardi eura , efektivni kapacitet pozajmljivanja EFSF-a ograničen je na samo oko 250 milijardi eura , jer preostali dio iznosa mora biti zadržan kako bi njegov AAA bonitetni rejting",ostao,True,nepromijenjen i osigurao da troškovi pozajmljivanja ostanu niski .
,Milinović je rekao da je ponosan što je,ostao,True,""" nedirnut u aferama koje se pojavljuju , a s obzirom da u svom resoru kontrolira 23 milijarde kuna "" , te da mu je danas premijerka Kosor poručila da ima njezinu punu podršku ."
,Nakon što je Puschnik pao i,ostao,True,"nepomično ležati , Hebar ga je još dva puta udario palicom u predio vrata ."
,""" Sniženje za nekoliko stupnjeva , čime bi rejting Irske ipak",ostao,True,"u kategoriji preporučljivoj za ulaganja , trenutno je najvjerojatniji ishod naše procjene , objavio je Moody's u analitičkoj bilješci ."
,Skiff je također i ime e-readera koji još nije krenuo u prodaju s time da je News Corp. kupio samo softver dok je uređaj,ostao,True,u vlasništvu Hearsta .
,U najboljem slučaju,ostat,True,ćete među najsiromašnijim zemljama u Europi .
,"Trinaest novih povjerenika bili su članovi EK u odlasku , ali niti jedan neće",ostati,True,na starom položaju .
,Oni koji su kasno došli u BiH trebali bi tu i,ostati,True,dok se posao ne završi
,Galeb bi trebao,ostati,True,usidren u riječkoj luci i postati turistička atrakcija .
,"Hrvatska u sljedeća tri mjeseca mora ubrzati provedbu reformi koje zahtijeva EU , ako želi",ostati,True,"na putu priključenja Uniji 2010 , izjavio je povjerenik EU za proširenje Olli Rehn u utorak ."
,SDP se u početku opredijelila,ostati,True,"iznad toga , usmjeravajući se na vlastitu platformu umjesto na napade na HDZ ."
,""" Mislim kako će zakon",ostati,True,"samo na papiru , jer zaposleni sumnjaju u to da će ih država i pravosuđe zaštititi od poslodavaca koji ih zlostavljaju ."
,"Nitko se neće usuditi prijaviti mobing , s obzirom da će zbog toga ili",ostati,True,"bez posla ili će proći kroz pakao ukoliko ostanu u tvrtki "" , kaže 47-godišnja Miona Filipović ."
,"Ipak , u ovom trenutku EU bi trebala čvrsto",ostati,True,"pri svojem početnom planu , a to je da se ostvare rezultati glede konkretnih tehničkih pitanja koji onemogućavaju napredak Srbije i Kosova i , u širem kontekstu , cijele regije ."
