,Zato je i,posjet,True,"katedrali , dragome mjestu pape Wojtyłe , koji je u kripti slavio mladu misu naknadno uvršten u program njegova putovanja ."
,""" Unatoč neslaganjima glede nekih pitanja , postoje mogućnosti gdje možemo surađivati , posebice u gospodarstvu "" , kazao je Prifti , najavljujući skori",posjet,True,Beogradu .
,Rohanov,posjet,True,"dolazi uoči konzultacija posebnog izaslanika UN-a Martti Ahtisaaria s Vijećem sigurnosti sredinom srpnja , kada će on , kako se očekuje , pozvati izaslanstva kosovskih Albanaca i Srbije da razmotre budući status Kosova kasnije ovog mjeseca ."
,""" Poduzet ćemo niz različitih inicijativa "" , izjavio je Zapatero na zajedničkoj tiskovnoj konferenciji s premijerom Simeon Saxe-Coburgom , koji je u srijedu doputovao u dvodnevni službeni",posjet,True,Madridu .
,Turski premijer Recep Tayyip Erdogan doputovao je u nedjelju ( 13. siječnja ) u službeni,posjet,True,Španjolskoj na poziv kolege Josea Luisa Rodrigueza Zapatera .
,Predsjednik Turskog parlamenta Koksal Toptan započeo je u nedjelju ( 21. prosinca ) službeni,posjet,True,Makedoniji i Albaniji .
,Sejdiu je kasnije primio poziv za odvojeni,posjet,True,", ali ga je odbio , kada je s razine službenog posjeta s državnim počastima sveden na radni posjet ."
,"Za razliku od konkurentskog američkog CES-a , ovdje uz kupnju dosta jeftine ulaznice ( oko 15 eura za jednokratni",posjet,True,") čitav sajam može obići svatko , pa proizvođači rado izlažu proizvode koji će se naći u trgovinama u vrlo kratkom roku ."
,Podtajnik UN-a za politička pitanja Kieran Prendergast ( lijevo ) rukuje se s čelnikom ciparskih Turaka Mehmetom Ali Talatom tijekom,posjeta,True,podijeljenom otoku .
,"Izrazio je nadu kako se razlike mogu nadvladati , ističući kako je tijekom svojeg",posjeta,True,"bio svjedokom "" tužne podjele "" otoka ."
,U sklopu dvodnevna,posjeta,True,", Saakashvili se također sastao s premijerom Emilom Bocom i ostalim političkim i vjerskim čelnicima ."
,Tijekom,posjeta,True,"Beogradu , grčki premijer ponovio je uvjete za članstvo u EU i pozvao zemlje zapadnog Balkana da ostave sukobe iza sebe ."
,"Biden , najviši američki dužnosnik koji je posjetio BiH od kada je to učinio predsjednik Bill Clinton 1999. godine , otputovat će i u Prištinu nakon",posjeta,True,Beogradu u srijedu .
,Tijekom,posjeta,True,"Italiji , Drašković je euroatlantsku integraciju naveo kao jedan od glavnih prioriteta svoje zemlje ."
,"“ Imamo predsjednika republike ( Borisa ) Tadića , imamo premijera ( Vojislava ) Koštunicu , mi iz G17 Plus također smo u vladi , i svi zajedno moramo stati iza zajedničke odluke ” , izjavio je Dinkić u srijedu tijekom",posjeta,True,"Nišu , gradu na jugu Srbije , a prenosi tiskovna agencija Tanjug ."
,Rumunjski predsjednik Traian Basescu izrazio je tijekom službenog,posjeta,True,Skoplju u četvrtak ( 27. svibnja ) svoju bezrezervnu potporu težnjama Makedonije za članstvo u NATO-u i EU .
,Obilazak pokrajine od strane veleposlanika UN-a uključivalo je,posjete,True,"podijeljenom gradu Mitrovici , srpskom selu Svinjare i srpskom dijelu grada Orahovca ."
,"Cijena ulaznice iznosi 16 CHF , a za grupne",posjete,True,( više od 20 osoba ) 11 CHF .
,PETRINJA U radnoj,posjeti,True,"Sisačko-moslavačkoj županiji boravili su Milanka Opačić , potpredsjednica Vlade i ministrica socijalne politike i mladih i prof. dr. sc. Mirando Mrsić , ministar rada i mirovinskog sustava ."
,"Niti jedan od 3 drivera ne uspije osposobiti wlan karticu . "" , a naši stručnjaci odgovaraju "" Jedno od najjednostavnijih rješenja jest da korisnik",posjeti,True,stranicu proizvođača te skine najnovije drivere .
,Portal u prosjeku dnevno,posjeti,True,"300 - 400 posjetitelja , a procjena je da ga redovito ili povremeno posjećuje više od 3000 posjetitelja iz Hrvatske , BiH , Slovenije , Srbije i šire ."
,Bakoyannis je,posjetila,True,veleposlanstvo u petak ujutro i osudila napad .
,Od tada su Petrovaradin,posjetila,True,"svjetski poznata imena poput Massive Attacka , Trickyja i Iggyja Popa , kao i svjetski poznati DJ-i ."
,"Nakon posjeta Davutoglua u listopadu , BiH su",posjetila,True,brojna turska poslovna izaslanstva i predstavnici u potrazi za ulagačkim mogućnostima .
,Veleposlanici su također,posjetili,True,"Malu Krušu , gdje su srpske trupe 1999. godine ubile 116 albanskih muškaraca ."
,Tijekom 100.000 kilometara ovlašteni servis radi redovnog održavanja,posjetili,True,"smo pet puta , držeći se propisanog intervala od 15.000 kilometara ."
,Čelnici Agrokora,posjetili,True,su jučer Belje gdje je u jeku žetva pšenice .
,"Hannah Lafer , Lena Prehal , Miriam Raneburger , Sebastian Reiser , Christoph Staber , Klara Steinwender , Martin Wibmer , Clara Wildberger i Michael Zejdlik Rovinj su",posjetili,True,usred zime i pokušali istražiti kako se u poznatom turističkom mjestu živi kada nema turista .
,"Polaznici odjeljenja Tratinčice i Školjkice iz labinskog Dječjeg vrtića "" Pjerina Verbanac "" danas",posjetili,True,"izvorište Fonte Gaja - Kokoti , ključno za vodoopskrbni sustav Vodovoda Labin ."
,Nakon toga Internet Explorer 8 pokrenut će novu sesiju pregledavanja u kojoj se neće bilježiti nikakvi podaci ni dokazi o traženjima i,posjetima,True,web-stranicama .
,Diplomatski dnevnik : Papa,posjetio,True,Cipar
,Potpredsjednik Sjedinjenih Američkih Država Joe Biden,posjetio,True,je u utorak Sarajevo .
,"Biden , najviši američki dužnosnik koji je",posjetio,True,"BiH od kada je to učinio predsjednik Bill Clinton 1999. godine , otputovat će i u Prištinu nakon posjeta Beogradu u srijedu ."
,Rohan je u srijedu,posjetio,True,"nekoliko srpskih sela na Kosovu kao i manastir Dečani , gdje je razgovarao sa stanovnicima i vjerskim velikodostojnicima Srpske pravoslavne crkve ."
,Diplomatski dnevnik : Češki ministar vanjskih poslova,posjetio,True,Kosovo
,Diplomatski dnevnik : Irski premijer Cowen,posjetio,True,Kosovo
,"Irski premijer Brian Cowen boravio je ovog tjedna na Kosovu , gdje je",posjetio,True,irske postrojbe u sastavu UNMIK-a i sastao se s kosovskim čelnicima .
,Diplomatski dnevnik : Saudijski kralj,posjetio,True,Tursku
,Događanje je privuklo 35.000,posjetitelja,True,", uključujući i američku glumicu Meg Ryan ."
,"Ovogodišnji glazbeni festival EXIT , najveći na Balkanu , ugostio je 150.000",posjetitelja,True,"i međunarodnih glazbenika , uključujući White Stripes , Garbage , Iana Browna i Underworld ."
,"Najvećem glazbenom festivalu jugoistočne Europe , održanom od 7. do 10. srpnja u novosadskoj austrougarskoj tvrđavi Petrovaradin , prisustvovalo je više od 150.000",posjetitelja,True,", više stotina izvođača i preko 1.500 akreditiranih novinara iz čitavog svijeta , uključujući i velike medijske kuće poput MTV-ja i BBC-ja ."
,"Prvi je organizirani EXIT festival održan 2001. u Petrovaradinu , a prisustvovalo mu je više od 200.000",posjetitelja,True,.
,"S obzirom na korijene festivala , nije teško shvatiti riječi jednog od ovogodišnjih",posjetitelja,True,"iz Velike Britanije , koji je EXIT festival opisao kao "" manji od Glastonburyja , no s daleko više energije "" ."
,Organizatori su napokon odlučili kako su dužni zajamčiti sigurnost,posjetitelja,True,i spriječiti rizik od ozbiljnog incidenta .
,"Organizatori sajma , uz to , najavljuju kako će ovo biti najveća IFA do sada , s dvoznamenkastim postotnim rastom broja izlagača , zakupljenih kvadrata izložbenog prostora i očekivanog broja",posjetitelja,True,.
,"Iris Tarbuk već dugo ne odlazi na javna mjesta poput kafića i diskoklubova , jer ondje goleme količine negativne energije zrače iz većine",posjetitelja,True,.
,Iz ureda predsjednika Fatmira Sejdiua potvrđeno je kako će jedini predsjednik koji će,posjetiti,True,Kosovo ovog tjedna biti hrvatski predsjednik u odlasku Stjepan Mesić .
,"Sve iz naše ponude možete naručiti preko interneta , telefonom ili faksom , ili nas",posjetiti,True,u našim poslovnim prostorijama u Zagrebu .
,"Želite li doznati nešto više o raznoraznim opasnostima koje danas vrebaju sve računalne korisnike , a pri tome naučiti i kako se zaštititi , onda je ovo web-stranica koju biste definitivno trebali",posjetiti,True,.
,Službeni repozitorij ekstenzija za Mozillin e-mail klijent praktički je i jedino mjesto koje ćete trebati,posjetiti,True,kako biste proširili mogućnosti Thunderbirda .
,Osim zabavnih fešti i sadržaja koje nudi Marina Frapa možete,posjetiti,True,"i obližnje nacionalne parkove Krku ili Kornate ili se možda zaputiti u kulturnom i povijesnom baštinom bogate gradove Šibenik , Trogir ili Split ."
,""" Preuranjeno pokretanje intenzivnog novog procesa ne bi bilo preporučivo "" , kazao je podtajnik UN-a za politička pitanja Kieran Prendergast informirajući Vijeće sigurnosti o svojem",posjetu,True,"Cipru , Grčkoj i Turskoj ranije ovog mjeseca ."
,Papa Benedict XVI boravio je u trodnevnom,posjetu,True,"Cipru , kojeg je započeo u petak ( 4. lipnja ) ."
,Također ovog tjedna : makedonski premijer Nikola Gruevski boravio u,posjetu,True,Tel Avivu kako bi promicao poslovne mogućnosti .
,"Ubrzo po Gotovininu uhićenju španjolska policija izvijestila je o svojoj akciji glavnu tužiteljicu UN-a za ratne zločine Carlu del Ponte , koja je boravila u",posjetu,True,Beogradu .
,"Srbijanski ministar unutarnjih poslova Dragan Jočić i njegov bugarski kolega Rumen Petkov , koji je boravio u",posjetu,True,"Srbiji , potpisali su u ponedjeljak ( 12. studenog ) sporazum o suradnji na području nadzora granica ."
,Ministar vanjskih poslova Bosne i Hercegovine ( BiH ) Sven Alkalaj boravi u petodnevnom,posjetu,True,jugoistočnoj Aziji s izaslanstvom visokih dužnosnika i poslovnih ljudi .
