,Oni koji to,prihvate,True,"lako se izliječe , ali oni koji to ne žele prihvatiti dobivaju sve više bolesti koje privremeno zatomljuju lijekovima dok ne postanu kronične , a na kraju dobivaju rak ."
,Za,prihvate,True,nadzemne komunikacijske mreže na objektima određuje se jednokratna naknada u iznosu od 250 kn po prihvatu .
,Ukoliko se,prihvati,True,"ponuda Rusije , ukazao je , kredit će biti plaćen kroz dobit -- ukoliko je bude bilo -- iz Belena ."
,Ona je u ponedjeljak poslala pismo premijeru Bojku Borisovu tražeći od njega da,prihvati,True,"njezinu ostavku "" na sve dužnosti "" koje obnaša ."
,Aktivisti Greenpeacea uspeli su se 2. prosinca na 150 metara visok dimnjak elektrane u Poljskoj pozivajući je da odbaci ugljen kao glavni izvor energije te da,prihvati,True,europski plan borbe protiv globalnog zatopljenja .
,"Posljednji međunarodni napori na okončanju podjele Cipra završeni su neuspjehom u travnju 2004. godine , kada su ciparski Grci velikom većinom odbacili Annanov plan za rješenje ciparskog pitanja , dok ga je većina ciparskih Turaka",prihvatila,True,.
,Slovenija nije,prihvatila,True,"Washingtonski konsenzus , a izgradila je vlastitu makroekonomsku politiku ili gospodarsku strategiju ( svi su podaci za 2006. godinu ) ."
,Republika Hrvatska,prihvatila,True,je ovaj način obilježavanja biološke raznolikosti odlukom Hrvatskog sabora donošenjem Zakona o zaštiti prirode .
,Mnoge su zemlje,prihvatile,True,taj put .
,Postigli smo mir u Daytonu kojeg smo svi,prihvatili,True,.
,Kosovski Albanci -- koji čine 90 posto od ukupno 2 milijuna stanovnika pokrajine --,prihvatili,True,su Ahtisaarijev plan .
,"Upravo suprotno , muškarci iz moje branše",prihvatili,True,"su me s poštovanjem i kao gospoda , pomogli su mi puno puta , govoreći kako se dive mojoj hrabrosti i ustrajnosti "" , rekla je Knežević za SETimes ."
,"Kosovski Albanci , koji čine 90 posto od ukupno 2 milijuna stanovnika pokrajine ,",prihvatili,True,"su plan , iako ne bi odmah dobili punu neovisnost od Srbije koju su tražili ."
,Berisha je službeno,prihvatio,True,"ostavku ministra unutarnjih poslova Sokola Olldashia , koji će biti protukandidat Rami u izbornoj utrci za gradonačelnika Tirane ."
,Morina je,prihvatio,True,"ministrovu nadležnost i slijedio njegove naputke da izvrši pritisak na Svjedoka 2 , kazavši mu kako su ostali koji su svjedočili protiv Haradinaja kasnije ubijeni ."
,Ali svejedno je,prihvatio,True,posao predsjednika Europske unije .
,Bio je jedini kandidat koji je,prihvatio,True,kratkoročno imenovanje .
,"Između festivalskih zbivanja većina preostalih plesnih projekata zakrilje nalazi u Teatru ITD , koji je ove sezone",prihvatio,True,ulogu privremenoga plesnog centra .
,Pa sam ga pozvala na našu Konferenciju i on je poziv,prihvatio,True,.
,Što Vas je navelo da se nakon znanstvene karijere na Sveučilištu i desetljeća rada sa studentima,prihvatite,True,prevođenja tako zahtijevnog teksta ?
,Ne volim da me nazivaju manjinom i ne želim to,prihvatiti,True,""" , izjavila je za SETimes Srpkinja s Kosova Milica Marković ."
,""" Vlada bi trebala",prihvatiti,True,"jasan plan vjerodostojnih mjera kako bi se dug otplatio unutar zakonski određenih rokova "" , rekao je Vučković ."
,""" Zar ne možemo samo",prihvatiti,True,"to da je Kosovo država i krenuti dalje "" ?"
,""" Zbog toga se obilne kišne padaline nekontrolirano slijevaju u doline i ulijevaju u rijeke , koje su umjetno modificirane i nemaju kapacitet",prihvatiti,True,"plimni val "" ."
,Ipak čini se kako će tursko društvo pokleknuti i uskoro,prihvatiti,True,"žene u Hamamu , što mi je izrazito drago ."
,"Prije deset godina , kada je jedna lokalna banka uvela prvu kreditnu karticu u Rumunjskoj , samo je jedna trgovina u središtu Bukurešta mogla",prihvatiti,True,elektronsko plaćanje .
,"Sličnu izjavu dao je kosovski predsjednik Fatmir Sejdiu , koji je obećao kako strana kosovskih Albanaca neće",prihvatiti,True,""" niti "" jednu opciju osim suvereniteta ."
,Vlada mora brzo djelovati i odabrati kupca ili će morati,prihvatiti,True,"činjenicu kako će Divac , nad kojim nema utjecaj , konačno kupiti nešto u Srbiji ."
,Za prihvate nadzemne komunikacijske mreže na objektima određuje se jednokratna naknada u iznosu od 250 kn po,prihvatu,True,.
