,"Potvrđujući kako nitko nije ozlijeđen u "" vrlo ozbiljnom napadu "" u petak ujutro , američki veleposlanik u Grčkoj Charles Ries izjavio je kako ne može postojati "" opravdanje za takav bezuman",čin,True,"nasilja "" ."
,"U priopćenju iz Damaska , pokret je kazao kako je taj",čin,True,""" nehuman i suprotan međunarodnim zakonima i normama "" ."
,Pop-Lazić je ustvrdila kako je njezin,čin,True,bio pobuna protiv onoga što naziva tiranijom nad opozicijskim strankama u parlamentu .
,""" Radi se prije svih o osumnjičenima i počiniteljima , ali i o onima od kojih se očekuje prihvaćanje političke i institucionalne odgovornosti , jer zločini koji su počinjeni nisu samo bili",čin,True,"neorganiziranih postrojbi , nego su počinjeni pod okriljem određenih ideologija i vojnih postrojbi ..."
,Medijska su izvješća taj,čin,True,dovodila u svezu s činjenicom da je već dugo bio teško bolestan .
,"Dva tjedna nakon terorističkog napada na veleposlanstvo Sjedinjenih Američkih Država u Sarajevu , ključni dužnosnici Islamske zajednice BIH ( IZ ) nastavljaju žestoko kritizirati taj",čin,True,i izražavaju nadu da će nadležne službe uskoro razotkriti motive i okolnosti koje stoje iza napada .
,"Budući da se IZ stalno bavi pitanjima nepravilnog tumačenja vjere , nasiljem i mržnjom , mnogi se pitaju kako se takav",čin,True,mogao dogoditi u zemlji u kojoj vjerske zajednice zagovaraju suživot .
,Ovaj,čin,True,se kažnjava samo u diktatorskim i nedemokratskim državama .
,"Milan Antonijević , ravnatelj beogradske nevladine udruge YUCOM , kaže kako Romi",čine,True,"najveću etničku manjinu u Srbiji , a slijede Albanci , Bosanci , Mađari i ostali ."
,"Elfs , koji",čine,True,"dizajneri Ivan Tandarić i Aleksandar Šekuljica , prikazali su kolekciju nadahnutu američkom sapunicom "" Dinastija "" iz 1980-ih ."
,"Albanija , Bosna i Hercegovina , Kosovo i Makedonija nalaze se među 58 djelomice slobodnih zemalja , koje",čine,True,20 posto ukupnog stanovništva u svijetu .
,Danas one,čine,True,"samo 5 posto ukupnog broja kartica u Rumunjskoj , ali bi se taj odnos mogao udvostručiti do prosinca , kažu dužnosnici banke ."
,"Drugi vjeruju kako bi internet transakcije , koje trenutačno",čine,True,"manje od 0,1 posto ukupnih elektronskih transakcija , mogle dostići 10 do 15 posto za tri godine ."
,"Kosovski Albanci , koji",čine,True,"oko 90 posto ukupnog stanovništva pokrajine od oko 2 milijuna ljudi , traže punu neovisnost od Srbije ."
,"Izaslanik UN-a predstavit će u petak svoj prijedlog rješenja za Kosovo visokim dužnosnicima šesteročlane Kontakt skupine , koju",čine,True,"Britanija , Francuska , Njemačka , Italija , Rusija i Sjedinjene Države ."
,Novu počasnu postrojbu oružanih snaga Bosne i Hercegovine,čine,True,vodovi triju konstitutivnih etničkih zajednica BiH .
,"Većina proizvodnih tvrtki više ne postoji ili se koriste za skladištenje robe ; učinkovitost kao koncept ,",čini,True,"se , bile su samo riječi , a nezaposlenost se produbljuje ."
,"Približava im se dijete , a",čini,True,se kako Basescu u određenom trenutku tokom razgovora snažno udara dječaka u bradu .
,Romska zajednica,čini,True,"najveću manjinu na Balkanu i -- prema nedavnoj analizi Centra za međunarodni krizni menadžment i rješavanje sukoba -- njihova situacija "" u regiji ostaje posebice problematična i čini se da države nemaju mnogo želje ili poticaja to promijeniti "" ."
,Danas se dalekom prošlošću,čini,True,"vrijeme kad su domaći OIF-ovi imovinom premašivali "" mirovince "" ( 2006. i 2007. godine ) ."
,Ipak,čini,True,"se kako će tursko društvo pokleknuti i uskoro prihvatiti žene u Hamamu , što mi je izrazito drago ."
,Počasnu gardu,čini,True,"sedam časnika , deset dočasnika i 54 vojnika , koji su prebačeni iz svojih postrojbi u VF-u i VRS-u ."
,To,čini,True,"na način kojim se izbjegava prolazak velikog broja tankera kroz uski i zakrčeni Bospor "" "" , kazao je Browne ."
,"Poznato je da su Courteney Cox i David Arquette nakon jedanaest godina zajedničkog života odlučili krenuti svatko svojim putem , a iako je svojedobno priznao da je imao seksualnu avanturu s konobaricom , za ovakav razvoj situacije glumac krivi Jennifer Aniston , najbolju prijateljicu svoje",čini,True,se bivše supruge .
,""" Grčka vlada odlučna je uložiti sve napore , što je",činila,True,"i u prošlosti , kako se ne bi dozvolilo ponavljanje ovakvih izgreda "" ."
,"Poruka tog proračuna građanima jest da glasaju za sadašnju vlast koja će , ako opet pobijedi na izborima , već 2012. morati dirati u sva ta prava , samo što će za građane tada biti kasno - ističe Darinko Kosor , predsjednik HSLS-a , stranke koja je još donedavno",činila,True,dio vladajuće koalicije .
,Iako su više od polovice,činile,True,"vanjske transakcije privučene manjim dažbinama , postoji velika nada za budućnost ."
,"U nedavnom izvješću Glasa Rusije navodi se da ta zemlja pokušava uspostaviti međunarodnu "" petorku "" , koju bi",činile,True,"Albanija , Makedonija , Crna Gora , Rusija i Srbija ."
,"Ovo utječe na sposobnost za pružanje materijalne pomoći saveznicima , kako su to",činile,True,"tijekom hladnog rata , te SAD danas nužno zahtijevaju odgovarajuće quid pro quo aranžmane ."
,"Odnedavna upravo te dvije zemlje pozivaju sve da prate smjernice , međutim ukoliko to ne budu",činile,True,", nema zakonski obvezujuće kazne ."
,"No , autor ističe da su pokret",činile,True,"i druge grupe , poput austrougarskih časnika , muslimanskih begova , odvjetnika ( kao što je bio i sam Ante Pavelić ) , te mladih intelektualaca koji su željeli brzu afirmaciju ."
,"Oni u mraku nisu mogli vidjeti tko baca , moja kći i njezine prijateljice nisu to",činile,True,", ali i da jesu , valjda su ih redari trebali upozoriti ili eventualno udaljiti iz dvorane , a ne se kasnije iživljavati i zatočiti ih ."
,Tako su,činili,True,"Agnelli , kad je na čelu Juventusa bio Odvjetnikov brat Umberto Agnelli , a sada je na toj dužnosti Umbertov sin Andrea Agnelli , posljednji s tim prezimenom ."
,"Oni više ništa ne odražavaju za nas , više nismo privučeni njihovom energijom , i odjednom , više ne nabasamo na njih , više se ne krećemo u istim krugovima ili više ne obraćamo pozornost na njih kako smo to prije",činili,True,.
,"Oni očekuju da ih uključite i sada , makar se to",činilo,True,teškim .
,"Svi smo bili manje-više jednaki , i",činilo,True,"se kako je svatko imao prigodu "" ."
,"Nismo voljeli tu njegovu njemačku namrgođenost , u nekim trenucima",činilo,True,"se prepotentno , umišljeno ."
,"Dodaje da su u početku redovno slale svoje radove na natječaje , no kasnije su odustale , "" jer im se to",činilo,True,"kao gubitak vremena , a manje kao dokaz kvalitete "" ."
,Jedino mi se,činilo,True,da je u njima puno više tuge nego kada je bila djevojčica .
,"Dan kada bi trebali pokloniti malo više pozornosti i ljubavi , nego to inače",činimo,True,", onima koje su uz nas od našeg prvog dana , prvog plača , prve bolesti , prvog koraka ..."
,"Prema članovima žirija ( Miljenko Jergović ( predsjednik žirija ) , Strahimir Primorac , Zoran Ferić , Julijana Matanović i Vladimir Arsenijević ) , Novakovićev roman Vođa , koji opisuje jedan jedini dan , Vidovdan 1914. godine , a tema mu je kapetan srpske vojske Stevan Stamenković koji je",činio,True,"velike zločine , pokazao se kao najbolji u konkurenciji od 103 rukopisa od kojih je 13 ušlo u uži krug ."
,Savjeti koji se mogu naći u tim brošurama mogu se,činiti,True,"logičnima i suvišnima , no zbog porasta ovakvih kaznenih djela postaje očito kako su nekima ipak potrebni ."
,Do kraja godine očekujemo da će,činiti,True,"najmanje 15 do 20 % prihoda , najavljuje Krvarić ."
,"Izvršenje zaštitne mjere oduzimanja vozačke dozvole može se odgoditi , osim za prekršaje iz članka 300. točke 11. , 12. , 13. i 14. ovoga Zakona , ako organ koji vodi prekršajni postupak utvrdi da se , prema okolnostima u kojima je prekršaj počinjen i prema ponašanju počinitelja nakon počinjenog prekršaja , a s obzirom na njegovo ranije ponašanje u prometu , može očekivati da on i bez izvršenja te mjere neće ubuduće",činiti,True,prekršaje u prometu na cesti .
,Možda će se ovo vama,činiti,True,"glupo , ali sve ovo mi je počelo predstavljati opterećenje za daljnji normalan život ."
,U modernim vremenima mi moramo,činiti,True,"isto , ali naši heroji su muškarci od krvi i mesa , ali ništa manje epski junaci ."
,Fehmiu je 15. lipnja u svojem beogradskom stanu,počinio,True,samoubojstvo .
,Zbog osnovane sumnje da je,počinio,True,"kaznena djela zlouporabe opojnih droga i nedozvoljenog posjedovanja oružja i eksplozivnih tvari , protiv 28-godišnjaka slijedi podnošenje kaznene prijave Općinskom državnom odvjetništvu u Puli , izvijestila je istarska policija ."
,"U početku su iz Microsofta upozorili kako kompanija surađuje s organima reda i sigurnosti , da uređaj",učini,True,"neprobojnim , a što je izazvalo buru pitanja o tome što je dopušteno , a što ne , te su mnogi izrazili bojazan za cijeli natječaj i autore ."
,YouGovova anketa je pokazala da ih 44 posto misli kako bi Charles trebao pronaći način da sina,učini,True,"sljedećim kraljem , nasuprot 37 posto ispitanika koliko ih misli da ne bi trebao ."
,"Jandroković je rekao da je , tijekom razgovora s Rehnom , "" posebno istaknuo spremnost Hrvatske da",učini,True,"sve što je u njezinoj moći kako bi ispunila kriterije za punopravno članstvo i postala članica EU 2010 "" ."
,""" Ukoliko to ne",učini,True,", njegova je politička baza vrlo malena i utjecaj će mu se u najboljem slučaju svesti na razinu utjecajnog političkog komentatora "" , rekao je za SETimes ."
,Europska komisija ( EK ) preporučila je početkom studenog da se to,učini,True,", ali je istodobno navela neka ključna područja kojima je potrebno posvetiti pozornost na putu ka punopravnom članstvu u EU ."
,""" Skoro svi podupiru poboljšanje konkurentnosti , ali koji je način da se to",učini,True,"? "" , zapitao se u ponedjeljak finski ministar financija Jyrki Katainen ."
,"Temeljna načela tog plana su uspostava učinkovitih lokalnih tijela vlade BiH , koja će OHR",učiniti,True,nepotrebnim .
,Zbog svih tih silnih problema s ozljedama nije uspio,učiniti,True,ono što je glavni cilj svakog trenera - standardizirati momčad .
,"BSP zahtijeva da se studija utjecaja na okoliš izradi prije početka samih istraživačkih radova , a ne nakon istraživanja i uoči početka proizvodnje , kao što to planira",učiniti,True,vlada .
,""" Ključno je to",učiniti,True,"do lipnja jer će u suprotnom tehnički raspored biti gotovo nemoguće ispuniti . """
,""" Spremni smo za to i to ćemo i",učiniti,True,""" , rekao je ."
,"Niti jedna stranka nije objavila koliko će novca potrošiti u kampanji niti imena glavnih donatora , ali su obećale kako će to",učiniti,True,nakon izbora .
,Što Srbija u ovom trenutku mora,učiniti,True,da bi dobila status kandidata i pridružila se EU ?
,"Na pitanje misli li kako srbijanske vlasti čine sve što je u njihovoj moći na lociranju i uhićenju Mladića , Grossman je odgovorio : "" Znatno više se mora",učiniti,True,", jer Mladić mora biti uhićen ."
