,Poduzeća koja se,bave,True,"maloprodajom i uslužnim djelatnostima bila su prisiljena ulagati u strojeve za elektronsko plaćanje ( POS ) , i do jeseni 2004. godine u prometu je bilo više od 10.000 takvih strojeva ."
,Stekle su mnoge prijatelje i,bave,True,se u slobodno vrijeme mnogobrojnim aktivnostima .
,"Prema podacima WNB-a , žene u BiH uglavnom se",bave,True,"poljoprivredom , a potom proizvodnjom , trgovinom i uslugama ."
,"Obilježavajući Dan UN , svjetska organizacija dodijelila je nagrade za novinarski rad i fotografiju koji se",bave,True,siromaštvom u Makedoniji .
,Ured UN-a u Makedoniji dodijelio je nagradu za novinarski rad i fotografiju koji se,bave,True,siromaštvom .
,"Jedan od razloga sigurno je i velik broj šarlatana koji vrlo malo znaju o alternativi , što ih ne sprječava da se",bave,True,ovim poslom i dobro zarađuju .
,Proizvođačima mlijeka je voda prešla preko glave i svakim danom tonu u sve veći gubitak i stoga tražimo sanaciju kredita svih obiteljskih poljoprivrednih gospodarstava koja se,bave,True,proizvodnjom mlijeka .
,Rezultati koje će tako ostvarivati bit će onakvi na kakve su već navikli,baveći,True,se svojom osnovnom strukom .
,"Nakon završetka Domovinskog rata i ratnih djelovanja od mina stradavaju uglavnom civilne osobe , povratnici u svoja ratom razrušena mjesta koji ,",baveći,True,"se poljoprivredom , stočarstvom , lovom ili sakupljanjem drva za ogrjev , ulaze u minski sumnjiva područja koja još uvijek nose smrtonosnu opasnost , mine i druga neeksplodirana sredstva zaostala iz rata ."
,""" Nakon dogovora , Srbija ima veći kredibilitet da se , uz potporu međunarodne zajednice ,",bavi,True,"pitanjem Kosova i unapređenjem uvjeta života lokalnih Srba "" , kazala je ."
,"Zaključno , Žižek razvija mnogo prihvatljiviji i mnogo bolje artikuliran odgovor na postojeću problematiku nego većina autora koja se",bavi,True,tom problematikom ( uključujući i ponešto precijenjen Imperij ) .
,Konjunkcija Sunca i Plutona koja je još k tome u osmoj kući sugerira da su glavne teme kojima se Vlada,bavi,True,"nacionalni dug , porezi , krediti , kontrola i koncentracija financijske i političke moći ."
,Budući da se IZ stalno,bavi,True,"pitanjima nepravilnog tumačenja vjere , nasiljem i mržnjom , mnogi se pitaju kako se takav čin mogao dogoditi u zemlji u kojoj vjerske zajednice zagovaraju suživot ."
,Razgovori su uključivali i turski cilj da se,bavi,True,"balkanskim pitanjima i bolje surađuje s regijom , kazao je Davutoglu ."
,Električni automobil C71 EV iz kineskog BAIC-a predstavljen u Japanu na sajmu EVS25 koji se,bavi,True,"električnim vozilima , onima s gorivim ćelijama i hibridima trebao bi se pojaviti u prodaji na kineskom tržištu već iduće godine , a predviđena cijena iznosi 45.000 dolara ."
,Violeta Butina bioenergijom se,bavi,True,tridesetak godina .
,Iris Tarbuk posljednjih se sedam godina,bavi,True,primjenom Bachovih kapi .
,Bioenergijom se,bavila,True,i dok je nekoliko godina živjela u gradiću blizu njemačko-nizozemske granice .
,"Prva je Sea Containers Limited , tvrtka sa sjedištem na Bermudima , koja se",bavila,True,prodajom i iznajmljivanjem kontejnera te je imala u vlasništvu više luka u kojima je obavljala lučke djelatnosti .
,"Ipak , kako je krenulo , a i poznavajući našu birokraciju , da biste se u Hrvatskoj",bavili,True,"robinzonskim turizmom , trebate proći slične avanture kao Robinson Cruso , boriti se s vjetrenjačama poput Don Quijotea , ali ipak je najvažnije samo da sve ne završi poput onog "" u iščekivanju Godota "" ."
,"Na pitanje o razlikama o stanju u hrvatskom dizajnu u socijalizmu i kapitalizmu , Bruketa je odgovorio da je u socijalizmu dizajn bio u funkciji režima , a naručitelj je bila država , odnosno , Partija , dok su se dizajneri više",bavili,True,"humanističkom stranom dizajna , primjerice , poboljšanjem kvalitete života ."
,Htio bih okupiti grupu entuzijasta u Rijeci koji bi se,bavili,True,proučavanjem psihičkih sposobnosti i njihove primjene na svijet oko nas .
,Iako se već dva desetljeća,bavim,True,"ovom profesijom i imam bezbroj dokaza o korisnosti svog rada , nikad neću poricati da postoje tjelesni problemi koje može riješiti samo tradicionalna znanost ."
,"ZAGREB Ne mogu komentirati najavljeni rebalans proračuna , ne",bavim,True,"se financijama , tako se na intervju ministra financija Slavka Linića Media servisu osvrnuo predsjednik Ivo Josipović koji je odbacio tvrdnje da je u sukobu s Vladom zbog Zakona o obrani , a komentirao je i druge aktualne teme"
,"Osim umjetničkog rada , baletom se",bavim,True,"i kao predsjednik republičke strukovne udruge - Hrvatskog društva profesionalnih baletnih umjetnika , skrbeći o dobrobiti struke u cjelini , pa tako između ostalog radim na organiziranju Međunarodnog baletnog natjecanja Mia Čorak Slavenska koje će se 29. i 30. lipnja 2012. održati na sceni HNK u Zagrebu ."
,Dok se Vlast.net,bavio,True,"političkim vijestima , Izbori.net donosili su dnevne rezultate predizbornih anketa i omogućavali kontakte s političarima ."
,Iako se isprva,bavio,True,"samo manualnom terapijom , tj. masažom , nakon nekog vremena ponajviše kroz svoju praksu Kaliničenko je spoznao da bol nije dovoljno samo potisnuti jer je ona upozorenje kako čovjek kao cjelina nije skladan ."
,"A kad smo već kod kratkih i dugih cijevi , puno sam više imao i djevojaka i posla nego sam se",bavio,True,vojnom tehnologijom .
,Andy se osim radioamaterizmom,bavio,True,i CB-om .
,Biznis kojim se,bavite,True,", gospodine Radoviću , najstariji je biznis na svijetu ."
,Ugrađen je jedan četverojezgreni procesor iz obitelji Nehalem ( 8 logičkih jezgri ) koji će se uglavnom,baviti,True,TCP IP-om i mrežnim RAID-om .
,"Samo u velikim dinastijama , gdje patrijarh nema kada",baviti,True,"se i svojom najdražom igračkom , u klub delegiraju nekoga drugoga iz obitelji ."
,"Adriano Galliani , predsjednik Milana , objasnio je novinarima da će nova članica uprave prvo proći kroz sve sektore Milana da bi se upoznala s njima , a tek onda će odlučiti čime će se",baviti,True,.
,"Akupunktura ne spada u alternativnu medicinu ni u Hrvatskoj ni u većini europskih zemalja , jer ju je Svjetska zdravstvena organizacija 1979. proglasila službenom metodom liječenja za oko 300 bolesti pa se zato akupunkturom legalno mogu",baviti,True,samo liječnici zapadne medicine .
,"Treća skupina zemalja prakticira mješoviti sustav , a u njima se osobe koje su završile školu ili kvalificirane tečajeve alternativne medicine , mogu potpuno legalno",baviti,True,liječenjem pacijenata .
,Grafičkim dizajnom počela se,baviti,True,na početku studija gdje se upoznala s današnjim partnericama u agenciji .
,Nemaju se vremena,baviti,True,"ispitivanjem uzroka slabijeg rada ljudi , kao niti pronalaženjem najboljeg pristupa za njihovo rješavanje ."
,Procijenio je da mu se u tom trenutku teško,baviti,True,"i liječničkom strukom i politikom te je prednost dao svojoj novoj ulozi predstojnika Klinike za bolesti uha , nosa , grla i kirurgije glave i vrata u KBC-u Zagreb ."
x,"Nagrađene su i somalska liječnica dr. Hawa Abdi , koja vodi kamp s 90000 izbjeglica u blizini glavnog grada Mogadishua , Katie Spotz , najmlađa osoba koja je sama preveslala Atlantik , i Constance McMillen , tinejdžerica iz američke savezne države Mississippi , koja je tužila školu jer joj nije dopustila da joj pratnja na maturalnoj",zabavi,True,bude njezina lezbijska partnerica .
x,"Američki trandseteri proglasili su to jednom od najboljih ideja u svijetu mode i ljepote u 2006. godini , a ubrzo je uvršten u poklon pakete , koji su se uzvanicima dijelili na",zabavi,True,uoči Oscara .
x,"Njihova sestrinska firma Brandoctor osmislila je brand strategiju i ambalažu za američki proizvod "" Bold for Man "" , koji je uvršten u poklon pakete za uzvanike na",zabavi,True,uoči Oscara .
x,"U 2012. godini smo financirali brojne programe u kulturi , sportu i",zabavi,True,.
