,"Više od 600 milijuna eura prebačenih u banke u inozemstvu , a koje kosovska vlada ne koristi ,",donijela,True,je privatizacija javnih i državnih tvrtki posljednjih godina .
,"Kroz povijest je razvoj i djelovanje franjevaca konventualaca ove Provincije bilo uvjetovano političkim , gospodarskim , kulturnim i socijalnim stanjem koje je nametala Venecija , a krizna vremena osobito je",donijela,True,Mletačka republika koja je u 18. st. zatvarala mnoge samostane .
,""" Prije svega , vlada je",donijela,True,"ovu odluku prije predstojećih rasprava o novom ustavu , što znači da ne želi ostaviti da se ovo osjetljivo pitanje rješava unutar ustavne strukture "" , pojasnio je ."
,Propast komunizma,donijela,True,"je Crnogorcima višestranačku demokraciju , a na koncu i neovisnost ."
,"Premda je u svojim ranim etapama privatizacija možda povećala nezaposlenost , uzrokujući valove otkaza u državnim poduzećima koja su zapošljavala više od potrebnog broja djelatnika , dugoročno je",donijela,True,velike koristi .
,""" Ništa pozitivno ne bi",donijeli,True,"novi pokušaji koji bi se završili , kao što su se završila prethodna dva , velikim neuspjehom ili frustrirajućim zastojem "" ."
,"Uz njih ćemo donositi događaje , pa će se na grafovima moći vidjeti koje su vijesti ili potezi političara strankama",donijeli,True,ili oduzeli glasove .
,"Obraćajući se Parlamentarnoj skupštini Vijeća Europe ( PACE ) u Strasbourgu u Francuskoj , Ahtisaari je kazao kako njegove preporuke odražavaju ishod prošlogodišnjih izravnih razgovora Beograda i Prištine , koji su",donijeli,True,vrlo malo glede postizanja suglasnosti .
,"Ističući kako svi optuženici koje traži ICTY moraju odmah biti poslani u Haag , Drašković je kazao kako su oni",donijeli,True,"sramotu njegovoj zemlji , te ne zaslužuju zaštitu ."
,"Albanci su "" uspjeli srušiti komunizam , ali nisu navikli na novi sustav koji su sami sebi",donijeli,True,""" , kaže student međunarodnih odnosa Ardit Bido ."
,"Wisner je bio vrlo angažiran u razgovorima o budućnosti Kosova završenim u ožujku koje su vodili UN , a koji su trajali više od godinu dana i uglavnom nisu",donijeli,True,nikakve rezultate .
,Zadnji su izbori u srpnju,donijeli,True,"većinu proeuropskim zakonodavcima , no ona nije bila dostatna da bi imenovali svog predsjednika ."
,"Također , Windowsi su",donijeli,True,"i višezadaćnost , odnosno korisnici su mogli imati istovremeno pokrenuto više aplikacija ."
,Čelnici EU,donijet,True,će u lipnju odluku na temelju tog izvješća .
,Dogovorena ulaganja,donijet,True,"će još 118,2 milijuna eura ."
,"Nov porez na dodanu vrijednost ( PDV ) u Bosni i Hercegovini , koji stupa na snagu u siječnju ,",donijet,True,"će , kako se očekuje , oko 75 milijuna eura u državnu blagajnu ."
,Prijedlog za 2006.,donijet,True,će dodatno smanjenje proračuna OHR-a na ispod 14 milijuna eura .
,"Tu su i troškovi izgubljenih mogućnosti : "" U nekim slučajevima , privatizacija je mogla",donijeti,True,"bolje usluge i učinkovitost . """
,Željeznička kompanija priopćila je kako će svoju odluku,donijeti,True,na temelju razine interesa .
,"Imat ćemo i podatke o spolu , dobi i obrazovanju birača , te će se odmah znati i za koga glasuju mladi , stari , oni sa završenom srednjom školom i tako dalje , najavljuje Babić novosti koje će Izbori.net",donijeti,True,za predstojeće izbore .
,"Zato će jesen gotovo sigurno , osim kiše ,",donijeti,True,i korekciju cijene posuđenog novca .
,Podvodno blago Bermudima bi moglo,donijeti,True,milijarde dolara
,Tjedan dana kasnije plan će,donijeti,True,"Beogradu i Prištini , čiji će se pregovarači , kako se očekuje , sastati na novim razgovorima kasnije istog mjeseca ."
,Ministri obrane EU razgovarat će u svibnju o misiji EUFOR-a i,donijeti,True,odluku o mogućem smanjenju broja vojnika .
,""" Prvo , da se snimi dobar film koji će izazvati toplinu u srcima gledatelja , a drugo da se snimi po standardima koji će mu",donijeti,True,"opis pravog europskog filma "" ."
x,"Šifra ovdje ne skriva ništa skandalozno , neće",iznijeti,True,"na vidjelo nikakvu romantičnu tajnu ; ona nas , poput kompjutorske igrice , poziva da prvo zagonetku uočimo , potom da je odgonetnemo i da , pri odgonetanju , osjetimo sjenku onog zajedništva koje mora da su osjećala dva dalmatinska plemića razmjenjujući oko 1520. takve doskočice na relaciji Hvar Split ."
x,Analitičari su brinuli kako bi domaća valuta mogla izmaknuti nadzoru i time,nanijeti,True,štetu ionako krhkom srbijanskom gospodarstvu .
x,""" Ako rezultati izbora 1. listopada pokažu da je mađarski narod odbio paket , premijer mora odstupiti i sa sobom",odnijeti,True,"paket reformi "" , izjavio je Orban na tiskovnoj konferenciji u utorak , a prenosi tiskovna agencija Bloomberg ."
x,"Za razliku od uobičajenih sezonskih gripa , novi sojevi , na koje ljudi nisu razvili nikakav imunitet , a koji se s vremena na vrijeme pojavljuju , imaju sposobnost izazvati pandemiju i",odnijeti,True,golemi broj žrtava .
x,"Nema sumnje kako će naša akcesija u Savez , kao i akcesija druge dvije zemlje potpisnice Jadranske povelje - Albanije i Hrvatske - uvelike",pridonijeti,True,dodatnoj stabilizaciji regije .
x,Gradonačelnik bi trebao,pridonijeti,True,"smirivanju umjesto da potiče napetosti "" , rekao je Novicki za SETimes ."
x,Zengin misli da je Turska spremna,pridonijeti,True,zemljama regije sa svojim uravnoteženim incijativama i posredovanjem .
