,Jedan klik na Get more themes online otvorit će web-stranicu na kojoj možete pronaći ne samo teme nego i pozadinske fotografije koje možete,dodati,True,u Windowse .
,Klikom na temu i odabirom opcije Open ona će se sama,dodati,True,u skupinu My themes .
,"Možete joj isključiti ( ili promijeniti ) zvukove , možete",dodati,True,"nove pozadinske slike ili ukloniti postojeće , a možete joj čak i promijeniti shemu boja ."
,"Kotao za grijanje jednog manjeg mjesta jačine između 4 i 5 megavata košta oko 800.000 eura , ali treba",dodati,True,još i dalekovode .
,"Kako brojni brendovi ističu zemlju porijekla uz svoje ime , poput Loreala Paris i Done Karan New York , ovaj trend prati i YSL , koji će iz svog naziva izbaciti Yves , a",dodati,True,Paris .
,"Iako su više od polovice činile vanjske transakcije privučene manjim dažbinama , postoji velika",nada,True,za budućnost .
,Vlada se,nada,True,kako će povećanje korištenja zemnog plina pomoći u davanju novog poticaja gospodarskom razvitku Like i Dalmacije .
,"Francuski ministar vanjskih poslova Bernard Kouchner , koji je u srijedu predsjedavao sastankom , izjavio je kako se",nada,True,da se Rusija neće protiviti promatračkoj misiji EU-a .
,Grčka se sada,nada,True,početku novih pregovora s Britanijom .
,Vlada se,nada,True,da će gradnja autoceste pojačati zanimanje ulagača za gradnju hotela i drugih turističkih objekata duž autoceste .
,"Hrvatska , koja još uvijek nije dobila status kandidata ,",nada,True,se priključenju EU do 2007. godine .
,"Hrvatska je predala zahtjev za prijam u članstvo EU u veljači 2003 , i",nada,True,se pozitivnom mišljenju Europskog vijeća o hrvatskoj kandidaturi do kraja ožujka .
,Ostaje,nada,True,kako će budući festivali uz odličnu glazbu ponuditi i mogućnost za načinjanje pitanja od sveopćeg značaja .
,"Osim toga , tri zemlje koje se",nadaju,True,"prijamu u Savez -- Albanija , Hrvatska i Makedonija -- pohvaljene su za napredak kojeg su nedavno postigle , ali im nije navješteno kada bi mogle postati članice NATO-a ."
,Mnogi se Grci,nadaju,True,"kako će ovaj napredni muzej pomoći u povratku partenonskih mramornih kipova , koji su trenutno izloženi u Britanskom muzeju ."
,"Sedam godina kasnije , Hrvatska je na putu pridruživanja Uniji kao njezina 28. članica do 2012. godine , dok se ostale zemlje regije koje se",nadaju,True,članstvu nalaze u različitim fazama procesa pridruživanja .
,Dvije relativno nove stranke,nadaju,True,se kako će ih odvratiti od glasovanja za ustoličene opcije .
,Dodaje da se u sljedećem razdoblju,nadaju,True,blagom oporavku koji će donijeti sezona udžbenika .
,"Iako u Nakladi Ljevak bilježe pad prodaje od 15 % , prema riječima direktorice marketinga Lidije Krvarić te kuće ,",nadaju,True,se da će ostvariti planirane rezultate .
,"Optužujući Rusiju , britanski ministar vanjskih poslova David Miliband izjavio je kako je slika ruskih tenkova na gruzijskom teritoriju Gruzije i ruskih blokada u crnomorskoj gruzijskoj luci Poti "" zastrašujući podsjetnik na vremena ... za koja smo se",nadali,True,"da su nestala "" ."
,"Kako mu i samo ime kaže , Company of Heroes Online je mrežna inačica koja uz originalnu kampanju ( što je , moramo priznati , pozitivno iznenađenje ) krije dorađenu mrežnu makljažu njemačkih i američkih vojnika kakvoj smo se oduvijek",nadali,True,", no nitko nam je do sada nije uspio isporučiti u ovakvom obliku ."
,"Crvenkovski : Iskreno ,",nadam,True,se kako do toga neće doći .
,Očekujem suradnju s Milanovićem i,nadam,True,se da će ona biti kao prije parlamentarnih izbora .
,"» Uz biskupa Milovana , koji me je bratski primio , i u suradnji svećenika , redovnika i redovnica kao i aktivnih vjernika i katolika diljem Istre , čvrsto se",nadam,True,"da ćemo zajednički djelovati kako bismo pridonijeli duhovnom preporodu ove naše hrvatske grude , koja je pravi biser prirode , a koju je providnost Božja darovala baš našem narodu ... «"
,""" U iduća dva ili tri tjedna djelovat ćemo kao manjinska vlada , sa širokom političkom potporom , i",nadamo,True,"se kako će takvi odnosi biti iskazani u parlamentu "" , izjavio je u subotu ministar vanjskih poslova Antonio Milošoski ."
,Sada se,nadamo,True,"skorom aranžmanu sa MMF , koji će takvo pozitivno ozračje proširiti na međunarodna tržišta "" , kazao je Sesli ."
,"Što se tiče motorizacije , očekuju se standardni , dorađeni V6 benzinci i dizelaši , a potajno se",nadamo,True,i povratku paprenog modela R63 AMG .
,"Zašto misle da smo , mi koji doma sjedimo pred ekranima i uvijek se ispočetka",nadamo,True,"da ćemo čuti nešto suvislo , budale ?"
,Uopće se ne,nadamo,True,"pobjedi , ima tu ozbiljnijih bandova od nas ."
,"Podnesena je anonimna prijava USKOK-u , pa se",nadamo,True,da će USKOK otkriti što to sve skriva poslovna tajna .
,"Dapače , s puno",nadanja,True,"i strahova , naš život je teži ."
,Eventualna,nadanja,True,trgovaca da prosinac može popraviti lošu godinu ruše i podaci Državnog zavoda za statistiku .
,"Komunistički čelnik Ramiz Alia , svjestan nadolazećih promjena ,",nadao,True,se održati proces pod nadzorom .
,"Međutim , također je kazao kako se Ankara ne može",nadati,True,"ulasku u EU sve dok drži tisuće turskih vojnika stacioniranih na sjeveru Cipra , i da ciparski Grci mogu nastaviti blokirati proces pridruživanja Turske ."
,""" Bez potrebnih sredstava za zaštitu svjedoka , bez obzira jesu li oni žrtve ili optuženici pokajnici , Kosovo se ne može",nadati,True,"bilo kakvom značajnom napretku u kaznenom progonu organiziranog kriminala ili drugih teških kaznenih djela "" , kazao je Guldiman novinarima ."
,"Nakon što se Ulemek sam predao vlastima 2. svibnja 2004. godine , porasle su",nade,True,kako će biti otkrivena puna istina .
,Te,nade,True,dodatno je podgrijalo uhićenje ključnog člana Zemunskog klana Dejana Milenkovića u Solunu 16. srpnja 2004. godine .
,Jačanje središnjih institucija i reforme u sektoru obrane ključni su za,nade,True,"Bosne i Hercegovine glede priključivanja transatlantskim strukturama , upozorili su najviši međunarodni dužnosnici ."
,Dosadašnja reakcija na inicijativu podupire,nade,True,"da predložena fronta može biti uspostavljena prije siječnja "" , dodaje se u izvješću ."
,"Budu li nastojanja uspješna , ima",nade,True,kako bi povećani prihodi iz rastućeg turističkog sektora mogli pomoći u suzbijanju financijskih tegoba uzrokovanih globalnom recesijom .
,Sve veći broj poslovnih žena povećava,nade,True,u gospodarski razvoj
,"Povratak Burkaya , kritičara PKK i zagovornika nenasilja i prava Kurda , budi",nade,True,za pomirenje Turske s njezinim kurdskim stanovništvom .
,"Guverner kaže kako izvoznici , ukoliko žele povećati izvoz , moraju razviti proizvodnju , poboljšati kvalitetu proizvoda i proizvodnu učinkovitost , i ne temeljiti svoje",nade,True,na tečajnim razlikama .
,Nove stranke glasačima pokušavaju ponuditi drugačiju platformu u,nadi,True,da će prikupiti podršku .
