,Pokretačka energija za reforme mora,dolaziti,True,od njih samih .
,"Iako cijene tretmana i igraonice zasigurno odražavaju ono što je Ivana uložila u svoje obrazovanje i edukaciju , riječ je o iznosima koji su za mnoge danas ipak previsoki , pa će vjerojatno biti teško privući nove pacijente i zadržati ih kao stalne klijente koji će redovito",dolaziti,True,na tretmane .
,Prošlotjedno pisanje o odluci Državnog inspektorata da na 30 dana zatvori poslovnicu Kaufland u Osijeku što je posljedica,nalaza,True,"do kojega su došli inspektori iz tamošnje podružnice prethodno otkrivši niz nezakonitih postupanja u dijelu prava zaposlenika , utvrđenih Zakonom o radu , jučer se konačno oglasila i uprava te trgovačke tvrtke ."
,"Nekoliko svijetlih točaka odnosi se na zamjetna poboljšanja u 16 od 194 zemlje , a Hrvatska , Kosovo , Makedonija , Crna Gora i Srbija",nalaze,True,se među onima koje su pokazale napredak .
,"Albanija , Bosna i Hercegovina , Kosovo i Makedonija",nalaze,True,"se među 58 djelomice slobodnih zemalja , koje čine 20 posto ukupnog stanovništva u svijetu ."
,Među čimbenicima koji su pojačali njihovu razornu snagu,nalaze,True,se neodgovarajuća modifikacija i sužavanje korita rijeka i krčenje šuma .
,Oni se većinom,nalaze,True,"u Istri , Primorju , Zagorju te Međimurju , priča stari borac ."
,Iako se oni za koje se vjeruje kako su izravno umiješani u ubojstvo,nalaze,True,"iza rešetaka , istražitelji još uvijek trebaju utvrditi tko je zapovjedio i financirao zavjeru ."
,Vjeruje se da se u Poljskoj,nalaze,True,neke od najvećih pričuva plina iz škriljevca u Europi .
,U sastavu Oružanih snaga BiH,nalaze,True,se Vojska Republike Srpske ( VRS ) i Vojska Federacije ( VF ) sa svoje dvije komponente -- bošnjačkom i hrvatskom .
,"Prema Ustavu Republike Srbije , u sastavu Srbije",nalaze,True,se autonomne pokrajine Vojvodina i Kosovo i Metohija .
,"ICM-ova anketa objavljena u britanskom listu News of the World , pokazala je da bi 64 posto Britanaca željelo Williama i njegovu buduću mladenku vidjeti kao sljedeće u nizu za prijestolje , a istraživanje YouGov u Sunday Timesu",nalazi,True,da većina Britanaca smatra da bi William bio bolji kralj od oca Charlesa .
,Danas se u lisnicama Rumunja,nalazi,True,"oko 6,2 milijuna kreditnih i debitnih kartica i ta se brojka povećava ."
,Područje predviđeno za istraživanja,nalazi,True,"se na sjeveroistoku , u okolici Novog Pazara , i možda sadrži pravo blago u obliku nalazišta plina iz škriljevca , čija se eksploatacija očekuje nakon sporazuma koji će biti potpisan s američkim energetskim divom Chevronom ."
,"U prvim izvješćima ukazano je kako je raketa pogodila veleposlanstvo u blizini glavnog ulaza i eksplodirala u toaletima na trećem katu , gdje se također",nalazi,True,ured veleposlanika .
,"Mačke kod kojih je jedno oko plavo , a drugo narančasto su obično gluhe na strani na kojoj se",nalazi,True,plavo oko .
,Na popisu se,nalazi,True,najvjerojatnije obitelj Mate Sokola ( Soko ) s 8 čeljadi .
,"Grad , koji se",nalazi,True,"u samom središtu planiranog akumulacijskog jezera , bit će prekriven s oko 17 metara vode ."
,"U izjavama danim za BBC , grčki stručnjak za terorizam Athanasios Drougas ukazao je na Revolucionarnu borbu , najnasilniju militantnu skupinu u zemlji , koja se",nalazi,True,"na popisima terorističkih organizacija EU i SAD-a , kao moguće počinitelje bombaškog napada ."
,""" Treba biti svjestan kako se u vrijeme snimanja filma Jugoslavija",nalazila,True,"iza "" željezne zavjese "" kao zemlja istočnog bloka ."
,"Uz neobičan styling , teško je",nalazila,True,"put do kupaca , ostvarujući vrlo slabe prodajne rezultate ."
,"Gledano povijesno - demografski , unutar toga nalaze se gotovo sva ona područja na kojima danas žive Hrvati kao većinski ili manjinski narod , ali i sva ona područja koja su se tijekom prošlosti",nalazila,True,u sklopu Hrvatske ili su pripadale nekoj od hrvatskih povijesnih zemalja .
,"Dok su radnici čistili grobnicu egipatskog faraona Djer , otkrio je rupu u unutarnjoj građevini od cigle u kojoj se",nalazila,True,ruka umotana u platno .
,Gdje god se,nalazili,True,"u Europi , dostupne su Vam sve informacije potrebne za razvoj Vašeg poslovanja te pronalaska kvalitetnih poslovnih partnera ."
,"Sukladno tome , u utorima za memoriju doista",nalazimo,True,"1.333 - megahercne ECC module , no umjesto da su popunjena dva ili četiri utora , popunjena su tri ."
,Ostatak komponenata koje,nalazimo,True,u kućištu više je ili manje standardan .
,"Dakle , odavno je poznato da kombinacija estrogena i progesterona kakvu",nalazimo,True,"u najvećem broju hormonskih nadomjesnih terapija , može povećati rizik od raka dojke ."
,"Pa čak i onda kada se na slici vide konture lica ili pak poznato nam lice , mi u njemu",nalazimo,True,"novi karakter , mogućnost , trip u neko novo svjetlo Klik u kliku , fotka u fotki , boja u boji , forma u formi , svijest u podsvijesti , futur u prošlosti , retro u suvremenosti ."
,Više od 3600 atletičara iz cijelog svijeta započelo je utrku iz ceremonijalnog zatvorenog stadiona u ruralnoj općini Marathon -- sjeveroistočno od Atene -- dok se cilj,nalazio,True,na stadionu Panathinaiko u glavnom gradu Grčke .
,Preko tjedna,nalazio,True,se u šumi radeći i stanujući u barakama .
,"Hotel Belvedere je pretrpio brojna oštećenja od granata te je devastiran i uništen tijekom Domovinskog rata , kada je bio prva crta obrane Dubrovnika i kraj kojeg se",nalazio,True,položaj pripadnika Hrvatske vojske .
,U novom će muzeju prostori na kojima bi se trebali,nalaziti,True,"nedostajući izlošci biti ostavljeni prazni , a ne popunjeni zamjenskim odljevima ."
