,Studentima će biti,omogućen,True,"download skripta i udžbenika ( oni sasvim sigurno nisu terorizirani sa LMS-om ) , a iPad će moći koristiti i za razmjenu datoteka te za održavanje bilježaka ."
,"Promijenjen je Članak 90 , čime je",omogućena,True,"podređenost domaćih zakona međunarodnim zakonima usvojenim kroz odgovarajuće procedure , u slučajevima suprotnih tumačenja ."
,Umjesto toga korisnicima je,omogućena,True,navigacija uz pomoć tipkovnice i miša .
,Pisanje olakšava Swype sustav dok je fotografiranje,omogućeno,True,sa fotoaparatom od tri megapiksela s LED bljeskalicom .
,"No , kao i sve ,",omogućeno,True,je lako dodavanje novih programa .
,Bilješka : Ukoliko imate,omogućeno,True,"višestruko podizanje sustava , moguće je sigurno obrisati ili ponovo oblikovati Windows 7 particiju i vratiti taj prostor na uporabu ranijoj verziji operacijskog sustava Windows ."
,"NIKE i Yonex stoje uz nju , postoje ljudi koji su prepoznali potencijal , uključili se u cijelu priču i upravo zahvaljujući njima Donni je",omogućeno,True,da ide ovim putem .
,"5. Tijekom uzorkovanja treba uzeti tri usporedna uzorka , tako da je",omogućeno,True,izvođenje kasnijeg dodatnog ispitivanja kakvoće goriva u drugim laboratorijima bez prelijevanja i dijeljenja uzoraka .
,Koordinator EU protiv terorizma izrazio je zabrinutost da je sadašnja sigurnosna praznina u Libiji možda,omogućila,True,"članovima sjevernoafričkih ogranaka al-Qaede da povećaju svoj arsenal oružja pljačkanjem , uključujući rakete zemlja-zrak , čime se potencijalno dovodi u opasnost putovanje zrakoplovima ."
,Albanija je sporazumima,omogućila,True,"svojim građanima da koriste osobne iskaznice za putovanje u sve zemlje članice izvan Schengenske zone , a vlada je najavila da će pregovarati i o mogućem sporazumu o slobodnom putovanju uz uporabu osobnih iskaznica u zemlje članice EU ."
,Pozitivna procjena,omogućila,True,"bi BiH započinjanje razgovora s Bruxellesom o Sporazumu o stabilizaciji i priključenju ( SAA ) , što je prvi velik korak ka konačnom članstvu u Uniji ."
,""" Svi u Bruxellesu su se pitali bi li odluka o izvanrednim izborima , sa svim proceduralnim koracima koji bi uslijedili , tu mislim na izbornu kampanju ,",omogućila,True,"administraciji rad tempom potrebnim za ispunjenje obećanja vezanih za priključenje EU "" , izjavio je Tariceanu rumunjskoj tiskovnoj agenciji Rompres ."
,"Glavni prioritet , prema ministrovim riječima , provedba je reforme u području zemljišnog vlasništva , kako bi se",omogućila,True,prodaja gradskog građevinskog zemljišta i njegova privatizacija .
,"Određeni članovi tih ekstremističkih skupina čak su se kanili infiltrirati među sudionike parade , što bi im",omogućilo,True,da kasnije izravno napadnu sudionike .
,To je,omogućilo,True,da su četnici komunisti bili kadri u tolikoj mjeri uznemiravati jedan dio hrvatske države i tako dugo pružati otpor .
,"EU je zbog toga pokrenula dijalog , s namjerom da se riješe praktična pitanja , što bi ujedno",omogućilo,True,"Kosovu i Srbiji iskorak u svojim međusobnim odnosima , kao i u domeni eurointegracija ."
,"Jedanaestogodišnja ženka vodenkonja teška dvije tone našla se u glavnim vijestima međunarodnih medija 12. siječnja , kada je njezino mjesto boravka na Skadarskom jezeru poplavljeno nakon tjedana jakih kišnih oborina , što joj je",omogućilo,True,da otpliva preko ograde i luta po obližnjim selima .
,"Predsjednik , kako se ističe , vjeruje kako bi prijevremeni izbori doveli do jačanja parlamentarne većine vladajućih stranaka , što bi im",omogućilo,True,nesmetano usvajanje potrebnih reformi .
,"Ono što bi zapravo trebao biti cilj , kaže Đelić , jest pronalaženje zajedničkog nazivnika za monetarnu i fiskalnu politiku , što bi",omogućilo,True,nisku inflaciju i velik industrijski rast .
,To što kroz naočale vidim 100 %,omogućilo,True,mi je da situaciju procijenim dovoljno izdaleka i dobijem na vremenu za ispravnu odluku .
,"U srpnju 2003. naručitelj i izvođač radova potpisali su dopunski ugovor kojim se rok dovršetka radova na tunelu skraćuje na 30. studenog 2004. , kao nepromjenjiv rok , koji ne podliježe produljenju , a sve kako bi se",omogućilo,True,puštanje tunela u promet u ljeto 2005.
,Protive se koracima kojima bi se policiji,omogućio,True,prelazak međuentitetskih granica .
,"Jedan tabor želi vidjeti slabiji dinar , koji bi",omogućio,True,Srbiji izvoziti više robe i stimulirati vlastito gospodarstvo .
,"Poznati uspješan menadžer , Lee Iacocca , koji je tvrtci Chrysler",omogućio,True,"novi uspon i prosperitet , uvijek ističe sljedeće : Motivacija je presudna za djelovanje tvrtke , a jedini način motiviranja ljudi je komunikacija s njima ."
,Izbori.net,omogućit,True,"će i komunikaciju sa strankama i pojedinim političarima , jer , kako kaže Babić , za stranke interaktivnost znači staviti na web stranice e-mail adresu ."
,"Naftovod , koji će , kako se očekuje , postati operativan 2008. godine ,",omogućit,True,"će Rusiji zaobilaženje preopterećenog Bosporskog tjesnaca u Turskoj , gdje se tankeri često zadržavaju po nekoliko dana ."
,"Umjesto zapaljivih izjava , političari se trebaju usredotočiti na reforme koje će",omogućiti,True,"zemlji napredak na svojem putu ka euroatlantskoj integraciji , ustvrdio je ."
,Svi zaposleni u prodaji prošli su posebno školovanje - Apple Sales Training Academy što bi kupcima trebalo,omogućiti,True,doživljaj kupovanja i upoznavanja proizvoda na način na koji su navikli kupci u drugim metropolama .
,Kolegij treba,omogućiti,True,razvijanje općih i specifičnih kompetencija .
,"U mnogim raspravama zaključeno je da se ustav mora promijeniti , i",omogućiti,True,"da sljedećeg predsjednika izaberu građani , a ne politički podijeljen parlament ."
,"Vlade Divac , poznati bivši košarkaš koji je postao poduzetnik , ostvario je veliku pobjedu odlukom Vrhovnog suda Srbije koja će mu možda",omogućiti,True,kupovinu najtiražnijih novina u zemlji -- beogradskog dnevnika Večernje novosti .
,Albanski ministar vanjskih poslova Edmond Haxhinasto rekao je kako će ti sporazumi,omogućiti,True,"i poticati kretanje ljudi , jačanje veza i suradnje među zemljama te stvaranje novog regionalnog ozračja u vrijeme pripreme za EU integraciju ."
,"Pridruživanje Uniji , mislili su oni , potaknut će ulaganja i otvoriti radna mjesta i",omogućiti,True,vraćanje duga .
,Hoće li nedjeljni izbori - treći u manje od dvije godine -,omogućiti,True,napredak ?
