,"Kada su birači poduprli Erdogana na izborima , piše Berberoglu , to su učinili jer su",očekivali,True,da će nastaviti čvrstu gospodarsku politiku i nastaviti političke reforme inspirirane priključenjem EU .
,Takav rezultat smo i,očekivali,True,"s obzirom na ulaganja u nove knjižare , kao i kulturna događanja koja smo organizirali , kaže Krunić i dodaje da je u Rijeci otvorena nova knjižara ."
,Po završetku škole ili fakulteta od novopečenih se djelatnika,očekivalo,True,da imaju sva potrebna znanja i savjestan pristup poslu .
,""" Kompanije iz svih sektora objavljuju bolje poslovne rezultate nego što se",očekivalo,True,", što ukazuje na poboljšanje situacije u gospodarstvu , no sve dok ne dođe do jačanja tržišta rada , ne možemo reći da je oporavak čvrst "" , kaže potpredsjednik u tvrtki Capital Advisors Peter Smith ."
,"U sljedećoj će pak godini potražnju pritisnuti niže stope rasta u pojedinim zemljama , poboljšana energetska učinkovitost i",očekivana,True,"pojačana potrošnja alternativnih izvora energije , tumače u naftnom kartelu ."
,Potkraj 90-ih bilo je očito da ta politika nije dala,očekivane,True,rezultate .
,"Poraz od Argentine označio je kraj jedne ere , budući da je trener Otto Rehhagel najavio svoj dugo",očekivani,True,"odlazak iz reprezentacije , koju je trenirao posljednjih devet godina ."
,Također je rekao kako odluka EBRD-a da održi zasjedanje u Beogradu odražava stabilnost srpskih institucija -- što je od posebne važnosti s obzirom na,očekivani,True,početak pregovora oko Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju s EU sljedeće jeseni .
,"Dva aktualna događaja -- usvajanje zakona kojim se omogućava isticanje etničkih zastava u makedonskim zajednicama , i",očekivani,True,"početak razgovora o statusu Kosova kasnije ove godine -- možda su potaknuli nedavne aktivnosti militanata , dodao je Bučkovski ."
,"kada se izražava zadovoljstvo zbog malih pomaka u pojeftinjenju kruha , mlijeka i ulja i",očekivanja,True,"trajnih i provedivih mjera vezanih uz cijene hrane , komunalija i energije , kao grom iz vedra neba odjeknula je Vaša najava kako će dopunsko zdravstveno osiguranje nakon reforme zdravstva plaćati svi građani Republike Hrvatske ."
,Pomoćnik američkog državnog tajnika Daniel Fried očito dijeli ista,očekivanja,True,kao Čeku .
,""" Moramo odlučiti unutar Europske Unije što su naša",očekivanja,True,"glede Turske "" ."
,"Ulaganja u Srbiji dosegnula su rekordnih 1,5 milijardi eura u 2005. godini , priopćila je u srijedu vlada , izražavajući",očekivanja,True,glede nastavka rasta i u sljedećoj godini .
,"Inače , kako smo već pisali , News Corporation je u tromjesečnom razdoblju zaključenom u ožujku ostvario 839 milijuna dolara neto dobiti nadmašivši",očekivanja,True,analitičara .
,""" Rumunji ne znaju prosvjedovati "" , rekao je jedan od komentatora , koji se predstavio samo kao Marcos i tvrdi kako je",očekivanje,True,da bi prosvjed mogao imati velik utjecaj bilo iluzija .
,Dvadesetsedmogodišnja žena iz Sudana prva je osoba koja je dobila azil u Hrvatskoj -- što je postupak koji će prema,očekivanju,True,UN-a pokrenuti svojevrsni trend u regiji .
,""" Na tržištu vlada mir u",očekivanju,True,"skorašnjeg razrješenja problema irskih banaka , što je potaknulo jačanje apetita za rizikom i rast vrijednosti eura , koji bi mogao dosegnuti i 1,40 dolara "" , ocjenjuje Lee Hardman , valutni strateg u Bank of Tokyo-Mitsubishi UFJ ."
,"Organizatori sajma , uz to , najavljuju kako će ovo biti najveća IFA do sada , s dvoznamenkastim postotnim rastom broja izlagača , zakupljenih kvadrata izložbenog prostora i",očekivanog,True,broja posjetitelja .
,"Eminem i trio Lady Antebellum , koji su predvodili listu nominacija za ovogodišnju dodjelu American Music Awards u pet kategorija , morali su se zadovoljiti manjim brojem nagrada od",očekivanog,True,.
,Ovo je potez koji bi se više,očekivao,True,"od manjeg dobavljača opreme ili dobavljača ultrajeftine opreme nego od tvrtke koja u nekim segmentima ima čime konkurirati IBM-u u poslovnim rješenjima pa je i bivši naziv projekta , LeftHand , sugerirao da se radi o nečem neobičnom , drugačijem , potencijalno "" mrak "" poslovnom rješenju ."
,"U državi koja ima stanovnika koliko i pola zagrebačke metropolitanske zone , teško je",očekivati,True,takvu transformaciju .
,Može se,očekivati,True,"strože obveze u držanju postavljenih rokova i uvjeta te dostave traženih dokumenata , bez čega projekt neće biti ni razmatran ."
,SETimes : Možemo li,očekivati,True,potpuno ukidanje carinskih davanja između Kosova i Albanije ?
,"Dok je to tako , nije nemoguće",očekivati,True,"nove terorističke napade , a to je katastrofalno za BiH , koja i bez vehabija ima puno drugih problema "" , kaže za SETimes stanovnik Zenice Ramiz Salčin ."
,"Kako je na tržištu potrošačke elektronike trenutačno najveći trend upravo tehnologija 3D prikaza i kako je Panasonic pred svega mjesec dana predstavio svoj prvi 3D kamkorder za masovno tržište , za",očekivati,True,je da će uređaje tog tipa pokazati i drugi proizvođači .
,Možete,očekivati,True,"poboljšanje odnosa sa ženama , prijateljicama i kolegicama ."
,"Slažete se s kolegama , možete",očekivati,True,dobre novosti .
,Dogodio se i za,očekivati,True,je da će imati dugoročnu i poučnu rolu .
