,"ICM-ova anketa objavljena u britanskom listu News of the World ,",pokazala,True,"je da bi 64 posto Britanaca željelo Williama i njegovu buduću mladenku vidjeti kao sljedeće u nizu za prijestolje , a istraživanje YouGov u Sunday Timesu nalazi da većina Britanaca smatra da bi William bio bolji kralj od oca Charlesa ."
,YouGovova anketa je,pokazala,True,"da ih 44 posto misli kako bi Charles trebao pronaći način da sina učini sljedećim kraljem , nasuprot 37 posto ispitanika koliko ih misli da ne bi trebao ."
,Prema izračunu koji je,pokazala,True,"Andrea Kogej , voditeljica prodaje Raiffeisen mirovinskog društva , muškarac koji u 3. stup 30 godina izdvaja 500 kuna mjesečno imat će nakon odlaska u mirovinu sa 65 godina 2314 kuna doživotne mirovine ."
,Savjetnica - urednica u časopisu Računovodstvo i financije Marija Zuber,pokazala,True,"je kako je ljetošnjim poreznim izmjenama oporezivanje uplata u 3. stup za poslodavca ukinuto , a za zaposlenike odgođeno i prebačeno u budućnost , odnosno u vrijeme kada će mu se isplaćivati mirovina ."
,Iako je anketa provedana prije približno šest mjeseci,pokazala,True,"kako se više od dvije trećine Srba još uvijek protive bilo kakvom budućem članstvu u NATO-u , glavni tajnik Saveza Anders Fogh Rasmussen pozvao je zemlju da razmotri pridruživanje NATO-u ."
,"Po izrazito lošem terenu , natopljenom vodom , niti jedna od momčadi nije",pokazala,True,"zbog čega se nalaze u vrhu hrvatskog nogometa , no oboje su pokazali da je hrvatski nogomet daleko od vrha ."
,Višemjesečna suradnja,pokazala,True,"je kako je "" dokumentiranje ratnih događaja , posebice ratnih zločina i teških povreda međunarodnog humanitarnog prava , u zemljama bivše Jugoslavije "" važan preduvjet za trajni mir , izjavio je Mirsad Tokača , šef IDC-a ."
,"Prema riječima predsjednika IDC-a Mirsada Tokače , višemjesečna suradnja",pokazala,True,"je kako je "" dokumentiranje ratnih događaja , posebice ratnih zločina i teških povreda međunarodnog humanitarnog prava u zemljama bivše Jugoslavije "" važan preduvjet za trajni mir ."
,"Što se tiče same igre , Maradonine "" upozoravajuće "" izjave o mogućim grubim startovima na zvijezde njegove momčadi",pokazale,True,"su se neosnovanima , budući da nitko od argentinskih igrača nije zadobio niti najmanju ozljedu ."
,"Nekoliko svijetlih točaka odnosi se na zamjetna poboljšanja u 16 od 194 zemlje , a Hrvatska , Kosovo , Makedonija , Crna Gora i Srbija nalaze se među onima koje su",pokazale,True,napredak .
,"Princ William i njegova zaručnica Kate Middleton poželjniji su za sljedećeg britanskog kralja i kraljicu , umjesto prijestolonasljednika princa Charlesa i njegove supruge Camille , Vojvotkinje od Cornwalla ,",pokazale,True,su dvije ankete objavljene u subotu .
,Žene vlasnice i rukovoditeljice,pokazale,True,"su veliku upornost u održanju svojih tvrtki , posebice tijekom gospodarske krize ."
,Kočnice su se,pokazale,True,iznimno izdržljivima .
,"Usporedno s davanjem vlastite bioenergije smanjivao se i miom , prvo na 7,2 , zatim na 4,8 , da bi 17. siječnja 2001. liječničke pretrage",pokazale,True,da je posve iščeznuo .
,"Po izrazito lošem terenu , natopljenom vodom , niti jedna od momčadi nije pokazala zbog čega se nalaze u vrhu hrvatskog nogometa , no oboje su",pokazali,True,da je hrvatski nogomet daleko od vrha .
,Izgledi potencijalnog članstva u EU,pokazali,True,"su se kao veliki poticaj za demokratske reforme u Turskoj , te bi tu zemlju trebalo ohrabriti na nastavak ostvarivanja daljnjeg napretka na tom putu , dodao je ."
,"Odagnali smo ukočenost političara ,",pokazali,True,smo im da smo još ovdje i da ih možemo omesti .
,""" Premijeri Kosor i Pahor",pokazali,True,"su europsko čelništvo nadvladavanjem teškog zastoja "" , izjavio je švedski premijer Fredrik Reinfeldt , dodajući kako se sporazumom "" ističe snaga procesa europske integracije i vrijednost dijaloga ."
,"Bez prethodnog dogovora pokucali su na vrata art direktora nekih od najpoznatijih talijanskih kuća modernog namještaja , primjerice , Cappellinija , Magisa , Horma i B&B i",pokazali,True,im svoj portfolio .
,"Nova atrakcija na početku je rezultirala brojnim negativnim kritikama dijela javnosti kojima je London Eye narušio vizuru , postao prst u oko dobrog ukusa , neisplativa investicija i slično , sve dok se nisu",pokazali,True,"prvi rezultati poslovanja koji su govorili o 3,5 miljuna posjetitelja u prvoj godini ."
,I među našim čitateljima sigurno ima onih koji će reći neka su im,pokazali,True,"zube , haaški tribunal zbog svoga politikanstva i nije zaslužio ništa bolje"
,"Pula protiv dobrog Jadrana iz Kostrene želi isprati gorak okus poraza u gradskom dvoboju protiv UPAS-a , ali to neće biti nimalo jednostavno jer su Kostrenjani",pokazali,True,da igraju dobar vaterpolo .
,""" Tradicija u svim velikim svjetskim gradovima jest da se takvi događaji održavaju na glavnim ulicama , kako bi se",pokazalo,True,da su članovi gay i lezbijskog dijela stanovništva ravnopravni članovi društva .
,Predlaganje druge lokacije,pokazalo,True,"je kako je "" država ustuknula pred prijetnjama nasiljem "" , kazali su organizatori ."
,"Država "" ne zna kako napraviti ozračje u kojem bi bilo normalno izaći i [ izreći ] svoju nacionalnost , jer se",pokazalo,True,"da je državni aparat sile i represije i dalje vrlo snažan , pa se ljudi ne izjašnjavaju onako kako bi to učinili u drugim okolnostima "" , rekao je za SETimes ."
,ICM-ovo istraživanje također je,pokazalo,True,da bi tek manje od jednog između pet ispitanika odabralo da kruna prijeđe na Charlesa i Camillu .
,To se,pokazalo,True,"kao najbolji poticaj za ulazak u dobrovoljnu mirovinsku štednju , istaknuo je Anušić ."
,Nedavno otkriće,pokazalo,True,"je kako je Grčka između 1997. i 1999. godine dostavljala pogrešne podatke o svojem ekonomskom učinku , te kako joj stvarni učinak ne bi dozvolio priključenje eurozoni ."
,Istraživanje je,pokazalo,True,"da je sudionicima bilo draže koristiti malo jednu , pa malo drugu napravu , vješto kombinirajući prednosti obaju uređaja : pružajući informacije brzo i zgodno ili dajući kratke odgovore putem svojih pametnih telefona , dok su svoja kućna računala koristili za detaljnije odgovore i rasprave koje su zahtijevale više vremena ."
,"Reklame su bile integrirane u virtualnom svijetu , a prema Ronette Lawrence , istraživanje je",pokazalo,True,da se 60 % mladih igrača sjećalo reklame nakon što su odigrali igricu .
,Crnogorski Središnji registar,pokazao,True,je kako je u zemlji koncem travnja bilo 51.505 tvrtki .
,Ciljni datum 2007.,pokazao,True,se katalizatorom reforme .
,"Drugim riječima , Panda Cloud Antivirus se do sada",pokazao,True,vrlo učinkovitim alatom za blokiranje najraznovrsnijeg malwarea s iznimno malenim sistemskim zahtjevima te dobro promišljenom strategijom da koristi poslužitelje u oblaku .
,"Izdržljiv i robustan pogonski sklop , s blago povišenom podnicom",pokazao,True,se idealnim za naše loše održavane prometnice .
,Upucavši svoju srednju kćer u Milanovu upravu Berlusconi je i na toj razini,pokazao,True,da računa na opstanak dinastije .
,Prve znanstvene rezultate o djelovanju akupunkture,pokazao,True,je još 1976. dr. Pomeranz sa Zavoda za fiziologiju Medicinskog fakulteta u Torontu .
,Kao aktualni član Glavnog odbora Hrvatskog liječničkog sindikata mislim da sam i u Gradskoj upravi,pokazao,True,dovoljno socijalne osjetljivosti što se najbolje može provjeriti uvidom u aneks Kolektivnog ugovora i uvjete koje on pruža zaposlenicima .
,"Različita druga posebna zaštitna sredstva Iz poduzeća CIBA , poznatog proizvođača UV-zaštitnih sredstava za premazne sustave poručuju kako im je uspjelo razviti poseban proizvod koji se vrlo dobrim",pokazao,True,i u unutarnjim prostorima .
,"Ako i predstoji široka koalicija , trenutačno nema puno",pokazatelja,True,toga .
,"Unatoč pojašnjenju , nema",pokazatelja,True,kako će spor uskoro utihnuti .
,Vrijeme će,pokazati,True,"je li njegov odlazak bio zajednički donesena odluka ili je "" kralj Otto "" , kako ga lokalni tisak često naziva , ogorčen ."
,Zbog toga je eurozoni teško promovirati zajedničke interese svojih članica i,pokazati,True,vodstvo u globalnim ekonomskim pitanjima .
,"Izazovi za članice eurozone koje imaju odgovornost za 310 milijuna ljudi koji dijele euro je ubrzati ritam ekonomskih reformi , promovirati mudru makroekonomsku politiku , dovršiti projekt jedinstvenog tržišta i",pokazati,True,vodstvo na svjetskoj pozornici .
,"Također je predviđen i sastanak Vijeća za provedbu mira , koje će tijekom dvodnevnog sastanka -- kako je najavio Ashdown -- "" procijeniti jesu li politički čelnici u BiH spremni",pokazati,True,"političku zrelost i državničku mudrost te poduprijeti reforme prijeko potrebne za usmjeravanje zemlje u pravcu transatlantskih struktura "" ."
,Bugarska sljedećih mjeseci mora,pokazati,True,"opipljiv napredak u provedbi pravosudnih reformi i borbi protiv organiziranog kriminala i korupcije , izjavio je u ponedjeljak u Sofiji visoki dužnosnik EU za proširenje ."
,Političari na objema stranama moraju,pokazati,True,"hrabrost i dati doprinos da se situacija riješi , ili će ona ometati procese eurointegracija njihovih zemalja ."
,"Ove su zemlje , nastale iz represivnih političkih režima , te nakon višegodišnje nestabilnosti i rata , sada stabilne tržišne ekonomije u kojima žive ljudi koji su razvili nov način razmišljanja , što se može",pokazati,True,"od još veće važnosti za njihovu budućnost "" , zaključio je ."
,Islamska zajednica u Bosni i Hercegovini uložila je puno truda,pokazati,True,da činovi kao što je nedavni napad na veleposlanstvo Sjedinjenih Američkih Država nisu motivirani pravim islamom .
