,Nije tajna da se ljudi na Balkanu vole lijepo oblačiti i pomno,prate,True,najnovije modne trendove .
,Osim aspekta masovnih medija koji njene uspjehe,prate,True,"i potiču , naišla sam i na podatak kako na jednom američkom sveučilištu postoji kolegij pod nazivom Lady Gaga i sociologija slave ."
,"Redovito se dodaju novi programi , a",prate,True,se i nova izdanja već postojećih što ga čini nepresušnim izvorom sjajnog softvera .
,"Ti najuspješniji dizajneri , predstavnici su novog sloja u Hrvatskoj : to su mladi , obrazovani i urbani stručnjaci , koji savršeno vladaju digitalnim tehnologijama , puno putuju i",prate,True,svjetsku stručnu literaturu .
,BSkyB je u zadnjih nekoliko tromjesečja ostvario dobre poslovne rezultate zahvaljujući rastu broja pretplatnika koji,prate,True,prijenose sportskih događanja i emitiranje programa u visokoj definiciji .
,Odnedavna upravo te dvije zemlje pozivaju sve da,prate,True,"smjernice , međutim ukoliko to ne budu činile , nema zakonski obvezujuće kazne ."
,"Nespretni akademiče , ovdje lijepo napišeš Premijeru što te muči ili što njega muči , a kako to njegove udbaške tajne službe sve čitaju i",prate,True,", tvoje riječi će odmah doći do njega ."
,"Hrvatski povijesni atlas sadrži 250 zemljovida i tekst u kojem je dan sažetak prapovijesnih i povijesnih razdoblja do ranoga srednjeg vijeka te hrvatske povijesti ,",prateći,True,"je do polovice XVI. st. prema područnoj razdiobi , a od polovice XVI. st. kao cjelinu s razdijelnom godinom 1918."
,"U objektu su četiri apartmana , konferencijska dvorana i",prateći,True,"sadržaji i do sada je služio za sastanke Nadzornog odbora , radničkog vijeća , sindikata te prijem poslovnih partnera ."
,"Naime , Index Media",prati,True,"nekoliko stotina važnijih online medija iz Hrvatske , Srbije i Crne Gore , Slovenije te Bosne i Hercegovine ."
,"Kako bi istražio učinak oglašavanja , Microsoft je razvio alat kojim se",prati,True,izloženost robne marke u igrama .
,Publika,prati,True,nastup na Balkan Fusion Stageu ovogodišnjeg EXIT festivala .
,""" Zemlja koja ne kažnjava na primjeren način prekršitelje bilo kojeg zakona i ne",prati,True,"verbalne osude nametanjem adekvatnih sankcija , upućuje poruku implicitne potpore ."
,I međunarodna zajednica,prati,True,"politički proces , pri čemu i EU i Sjedinjene Američke Države izriču potporu demokratskim kretanjima u zemlji ."
,"Ples oduvijek izražava , obilježava i",prati,True,"osnovne preokupacije pojedinca i zajednice , a njegov razvoj pratimo u folklornoj baštini , dvorskim plesovima , baletu , društvenim plesovima i suvremenim kazališnim oblicima ."
,Takozvana samo-kritika često,prati,True,istu moralističku logiku .
,Ova epizoda o seljenju duše,prati,True,"živote sedmorice mudraca kroz progresivne inkarnacije kao lovce , prinčeve i životinje ."
,"Zbog toga smo neizmjerno zahvalni Svetom ocu što nam je još jednom pružio prigodu da , kao mali narod Europe , pokažemo svijetu svoju bogatu kulturnu baštinu , i vjeru , koja je",pratila,True,"sve hrvatske bitke za očuvanje svoje crkve , za vlastitu državu i nezavisnost ."
,Korupcija i prijevare,pratile,True,su prijelaz na liberalno gospodarstvo .
,Na tim se stranicama,pratilo,True,"i prvo privremene i neslužbene , a zatim i službene rezultate izbora : samo 3. siječnja 2000. naslovna stranica web sitea učitana je sto tisuća puta ."
,"Nakon kratke intervencije , tijekom koje sam saznala kada se taj osjećaj prvog puta pojavio i zbog čega , sve je nestalo i već mjesecima živim bez opterećenja koji me",pratilo,True,cijelog života .
,"Ples oduvijek izražava , obilježava i prati osnovne preokupacije pojedinca i zajednice , a njegov razvoj",pratimo,True,"u folklornoj baštini , dvorskim plesovima , baletu , društvenim plesovima i suvremenim kazališnim oblicima ."
,"Čelnici moraju voditi , a ne samo",pratiti,True,"svoje pristaše "" ."
,Zna se tko je najbolji : Izbori.net bit će mjesto na koje će ljudi na dan izbora,pratiti,True,privremene i neslužbene rezultate .
,"Naravno , prije toga ćemo iznimno atraktivno i bogato",pratiti,True,sve događaje oko predizborne kampanje i izbora .
,""" Možete",pratiti,True,ovaj put ka Europi ili krenuti alternativnim putem ...
,""" Europa će pozorno",pratiti,True,"BiH ove jeseni "" , kazao je Solana u intervjuu sarajevskom dnevnom listu Dnevni Avaz , a izvješćuje tiskovna agencija France Presse ."
,"Naravno , sada je s osobnom iskaznicom lakše , jer me mogu",pratiti,True,i moja djeca koja nemaju putovnice .
,"« Veliko oslanjanje na reklamu od strane vladinih institucija , rastući broj slučajeva objeda , ili prijetnji slične vrste , te postupci kao što je zatvaranje skupštine za novinare tijekom glasovanja , samo pridonose zabrinutosti misije [ OESS ] , koja će nastaviti s pozornošću",pratiti,True,ovo pitanje » .
,""" To je vrlo komplicirano za publiku , budući da moraju",pratiti,True,"više TV postaja da bi shvatili vijesti . """
