,Predloženo je da Hrvatski sabor uštedi na znatnim troškovima organiziranja referenduma i,prizna,True,"ove potpise kao održani referendum te se iz procedure povuče izmjena ZOR-a , ali i da se Vlada obveže da neće predlagati izmjene ZOR-a bez prethodne suglasnosti sindikata ."
,DPA također želi da Makedonija,prizna,True,novu neovisnu državu Kosovo .
,"Ankara se također poziva da u cijelosti ratificira i provede protokol kojim se njezina carinska unija sa EU proširuje na svih 25 zemalja članica , te",prizna,True,Republiku Cipar .
,Panika je bila bar donekle korisna time što je primorala njemačku kancelarku Angelu Merkel da,prizna,True,kako prosperitet njezine zemlje ovisi o gospodarski održivoj Europskoj uniji .
,"Njemački savezni tužitelji Dietrich i Weiss , koji stoje iza slučaja Đureković , ponudili su Josipu Perkoviću da",prizna,True,"krivnju , da se nagodi s državnim odvjetništvom Njemačke , pa ako ta nagodba bude obuhvaćala priznanje pomaganja u ubojstvu da mu nude tri godine zatvora , s tim da bi izvršenje kazne bilo u Hrvatskoj , kaže Perkovićev odvjetnik Anto Nobilo ."
,Ako vam netko pred policijom,prizna,True,"počinjenje krivičnog djela , a tom priznanju nije prisutan branitelj , a pred istražnim sucem isto to porekne , onda nema dokaza , vi se osjećate glupo jer znate pravu istinu , a od tog saznanja nema nikakve koristi ."
,"Izjavio je Dnevnom avazu kako je "" jedini zemljovid BiH kojeg",priznaje,True,onaj s RS-om te teritorijalnim i političkim kapacitetom koje posjeduje .
,Tursku Republiku Sjeverni Kipar,priznaje,True,samo Ankara .
,"Države s tolerantnim sustavom priznaju samo službene medicinske tretmane , ali njihovo zakonodavstvo",priznaje,True,i neke vrste alternativnoga medicinskog djelovanja .
,"To sam učinio "" ,",priznaje,True,naš sugovornik .
,Centar za socijalnu skrb,priznaje,True,"korisniku ovo pravo na temelju prethodno pribavljenog mišljenja pružatelja usluga o vrsti , trajanju i učestalosti pružanja usluge ."
,"Prihvaćajući srbijansku podvalu da se sudski procesi Tihomiru Purdi i Petru Janjiću Tromblonu vode u Hrvatskoj , domaće vlasti zapravo",priznaju,True,srbijanski protektorat nad suverenom Hrvatskom .
,Američki senat prošlog je tjedna donio rezoluciju kojom se,priznaju,True,demokratska postignuća Moldavije te se ističe podrška slobodnim i transparentnim izborima .
,Premda to mnogi računalni gurui nevoljko,priznaju,True,", no ovo je web-stranica na koju često svraćaju po detaljne upute kako nešto napraviti na računalu i to bilo uz pomoć specijaliziranog softvera ili ručno ."
,Vještine stečene na takvim visokoškolskim ustanovama u Hrvatskoj se službeno ne,priznaju,True,.
,"U Hrvatskoj je skupina entuzijasta okupljena u Hrvatsko udruženje za prirodnu , energetsku i duhovnu medicinu pokrenula inicijativu da se alternativne metode liječenja javno",priznaju,True,i zakonski reguliraju .
,Države s tolerantnim sustavom,priznaju,True,"samo službene medicinske tretmane , ali njihovo zakonodavstvo priznaje i neke vrste alternativnoga medicinskog djelovanja ."
,"Nikome od tih govornika ne pada na pamet , zašto bi kad šutimo , da",priznaju,True,kako im je jedini posao višegodišnje blebetanje na sve teme i višegodišnje pljačkanje sirote zemlje .
,Slovenija je,priznala,True,Kosovo 2008. godine .
,Rusija nije,priznala,True,"neovisnost Kosova , ali prema podacima partnerskih službi , tamo se odvija određena priprema narkotika , koji se poslije dijele na porcije i prodaju "" , izjavio je Ivanov , a prenosi albanski TV Alsat ."
,Odnosi dviju zemalja zategnuti su od kada je Makedonija prošle godine,priznala,True,Kosovo .
,Odnosi dviju zemalja zategnuti su od kada je Makedonija prošle godine,priznala,True,Kosovo .
,Iako su članice Saveza,priznale,True,"kako je Makedonija ispunila preduvjete za članstvo , problem oko imena ostaje zaprekom ."
,""" Irska je bila među prvim zemljama koje su",priznale,True,"neovisnost Kosova , jer vjerujemo da je njegova budućnost u EU "" , kazao je Cowen dodajući kako je Irska spremna podijeliti iskustvo iz svojeg dugotrajnog mirovnog procesa ."
,"Autorica iz Quebeca , koja je imenom James Chartrand potpisala nekoliko knjiga o slobodnom novinarstvu , mnoštvo čitanih članaka i popularan , nagrađivani on-line servis za freelancere ( znakovito nazvan » Men with pens « ) , odlučila je zadržati muško ime i nakon",priznanja,True,da njegovim vještim perom upravlja ženska ruka .
,Ovi su dogovori tako logičan korak u procesu puzajućeg,priznanja,True,"neovisnosti Prištine "" , kazao je Mitić ."
,"Tijekom prezentacije projekta suradnje u ožujku , ravnateljica Documenta Vesna Teršelič kazala je kako velikom broju ljudi postaje neugodno kada dođe do",priznanja,True,odgovornosti za određeni zločin .
,Dobit ćete,priznanja,True,", moguća je i povećana zarada ."
,"Po broju osvojenih nagrada , medalja i",priznanja,True,"u svijetu , ili pak po broju sklopljenih poslova , najuspješniji noviji studiji i agencije su Bruketa & Žinić , Laboratorium , Numen , Tridvajedan i Cavarpayer , koji su sveukupno zajedno dobili više od 250 međunarodnih priznanja ."
,"Jedan od najnagrađivanijih radova je odličan plakat za kampanju "" Svako dijete treba obitelj "" koji je 2005. dobio nekoliko prvih nagrada i",priznanja,True,na brojnim festivalima grafičkog dizajna širom svijeta .
,"Zatim slijedi inovativni katalog za izložbu umjetnika Kristijana Kožula , katalog za izložbu "" U prvom licu "" te originalni rad "" Beskrajni samoljepivi kalendar "" , koji su na najvažnijim festivalima grafičkog dizajna dobili prve nagrade i",priznanja,True,.
,"Surađuju s brojnim uspješnim tvrtkama kao što su Ericsson , Mercedes , Peugeot , Diadora , Brachia , Dalmacijacement i druge , a potvrdu za svoj rad dobili su na međunarodnim festivalima na kojima su dobili važna",priznanja,True,", primjerice , Beda , Eurobest , Cropak , Festo i Cresta International ."
,Albanskom romanopiscu Ismailu Kadareu odano je,priznanje,True,na dodjeli nagrada KULT .
,"Nakon završetka razgovora u Bruxellesu , šef izaslanstva srpske vlade , Borislav Stefanović , ustrajavao je kako rezultati ne znače "" niti eksplicitno niti implicitno",priznanje,True,"neovisnosti Kosova "" ."
,Na pitanje predstavljaju li sporazumi neizravno,priznanje,True,"Kosova , Simić je kazao kako "" Beograd vrlo dobro zna što su crvene crte u dijalogu s Prištinom , te ih srpska vlada neće prijeći "" ."
,U rezoluciji se također poziva Turska na,priznanje,True,Republike Cipar i povlačenje svojih postrojbi s otoka .
,Borba za,priznanje,True,"alternativne medicine trajala je godinama , objašnjava Iris Tarbuk , no danas čak i vodeći izraelski liječnici , primjerice neurolozi , kombiniraju tradicionalnu medicinu s alternativnim dostignućima ."
,To,priznanje,True,"im je posebno važno , jer magazin I.D. Magazine , a osobito njegovo specijalno godišnje izdanje koje ima milijunsku nakladu i pretplatnike širom svijeta , smatra glavnim kreatorom mišljenja na području svjetskog dizajna ."
,"Njemački savezni tužitelji Dietrich i Weiss , koji stoje iza slučaja Đureković , ponudili su Josipu Perkoviću da prizna krivnju , da se nagodi s državnim odvjetništvom Njemačke , pa ako ta nagodba bude obuhvaćala",priznanje,True,"pomaganja u ubojstvu da mu nude tri godine zatvora , s tim da bi izvršenje kazne bilo u Hrvatskoj , kaže Perkovićev odvjetnik Anto Nobilo ."
,Zvonimir Vlatković iz Novigrada koji je dobio,priznanje,True,za najbolje otvoreno vino zahvalio je županu Zriliću na primanju i darovima .
,Neki tvrde kako su sporazumi korak prema konačnom,priznanju,True,Kosova od strane Srbije .
,"Dok vlasti u Beogradu pokušavaju predstaviti prve sporazume s Prištinom kao uspjeh koji će pomoći u unapređenju života kosovskih Srba , oporba ih je opisala štetnim za državne interese i kao prvi korak prema",priznanju,True,neovisnosti Kosova .
,"Međutim , ravnatelj projekta Kompromis za Kosovo Aleksandar Mitić izjavio je za SETimes kako je to korak prema konačnom",priznanju,True,.
,Turska je priopćila kako proširenje carinskog sporazuma nije ravno,priznanju,True,vlasti ciparskih Grka .
,"Svoje vještine i znanje , prema vlastitom",priznanju,True,", demonstrira prijateljima , i to isključivo besplatno ."
,Bažon je zastao kad smo mu ispričali o,priznanju,True,"čovjeka da je primio novac za prosvjed , a potom rekao da mu je to prva informacija i da je čovjek vjerojatno vezan za Rockwool ( što nije točno ) ."
,"Ako vam netko pred policijom prizna počinjenje krivičnog djela , a tom",priznanju,True,"nije prisutan branitelj , a pred istražnim sucem isto to porekne , onda nema dokaza , vi se osjećate glupo jer znate pravu istinu , a od tog saznanja nema nikakve koristi ."
,Zagreb je,priznao,True,neovisnost Kosova u ožujku 2008. godine i uspostavio diplomatske odnose s Prištinom u lipnju iste godine .
,"Poznato je da su Courteney Cox i David Arquette nakon jedanaest godina zajedničkog života odlučili krenuti svatko svojim putem , a iako je svojedobno",priznao,True,"da je imao seksualnu avanturu s konobaricom , za ovakav razvoj situacije glumac krivi Jennifer Aniston , najbolju prijateljicu svoje čini se bivše supruge ."
,"Međutim , u intervjuu u utorak , Jandroković je",priznao,True,kako to neće biti lagan zadatak te da će biti potrebno mnogo teškog posla .
,"Zvezdan Jovanović , zamjenik zapovjednika JSO-a , uhićen je nekoliko dana nakon ubojstva i kako je izvješteno",priznao,True,je kako je on ispalio metak koji je ubio Đinđića .
,I sam Huxley je,priznao,True,da je često gledao na drugu stranu u poznijim godinama .
,"Ovaj energetski kontinuum , zbog svog strogog kartezijanizma , Newton ne bi",priznao,True,", jer je toplinu , kao sekundarno svojstvo , smatrao nestvarnom , odnosno prividom svodivim na mehanička svojstva ."
,"Svrstavajući se na stranu Srbije , predstavnik Rusije Kirill Gevorgian zanijekao je da je narod Kosova ikada bio """,priznat,True,"kao subjekt samoopredjeljenja "" ."
,Sporazumom je,priznata,True,"stvarna podjela BiH , ali je ostavljena mogućnost njezinog ujedinjenja u budućnosti ."
,""" Hrvatska je sada",priznata,True,"kao zemlja s jakom demokracijom koja poštuje zakon i zajedničke vrijednosti EU "" , dodala je ."
,Iako bioenergija nije službeno,priznata,True,", za razliku od akupunkture ili kiropraktike , među njezinim tadašnjim pacijentima bile su brojne osobe iz javnog života , ali i ugledni liječnici ."
,"Iako je većina ciparskih Turaka poduprla predloženi sporazum , samo je međunarodno",priznati,True,dio mediteranskog otoka pod nadzorom ciparskih Grka na kraju ušao u EU 1. svibnja 2004. godine .
,"' Istina , svatko ima pravo na drugu priliku , ali trebao bi prvo",priznati,True,"pogreške , a ne kao on , naglašavati da slijedi Tuđmanov put u svakoj prilici ."
,Spomenuti troškovi institucionalno su i utvrđeni i,priznati,True,", nametnuti prisilom ili monopolom i konditori na njih ne mogu utjecati , iznosi Bilić ."
,Poslodavcima koji za svoje zaposlenike uplaćuju u treći stup to postaje porezno,priznati,True,rashod .
,"Isto će biti učinjeno i s vozačkim dozvolama , s obzirom da Beograd odbija",priznati,True,kosovske isprave .
,""" Moramo",priznati,True,"da ustavna reforma , koja je započela 2000. godine , nije dovršena ."
,Srpska zajednica od tada odbija,priznati,True,"tu odluku , stavljajući pred nekoliko izazova UN i kosovske vlasti - uključujući , početkom ožujka , preuzimanje željezničke linije od strane Srbijanskih željeznica ."
,Na koncu je samo međunarodno,priznati,True,dio mediteranskog otoka pod nadzorom ciparskih Grka ušao u EU 1. svibnja iste godine .
,Moskva je konstantno branila stajalište Beograda protiv,priznavanja,True,Kosova kao neovisne države .
,Antonijević iz YUCOM-a potvrđuje da Srbija tek treba pronaći mehanizam za,priznavanje,True,sveučilišnih diploma s Kosova .
