,""" Odgovarajući pravni okvir od ključne je važnosti , ali do stvarnog napretka doći će samo onda kada se počnemo pridržavati zakona i kada se",promijene,True,"ponašanje i običaji ljudi "" , rekao je Erwan Fouere , predstavnik EU-a u Makedoniji ."
,"Odgovarajući pravni okvir od ključne je važnosti , ali do stvarnog napretka doći će samo onda kada se počnemo pridržavati zakona i kada se",promijene,True,"ponašanje i običaji ljudi "" , rekao je Fouere ."
,""" Kada se takve stvari",promijene,True,"-- odnosno kada se vlast promijeni miroljubivo prvi put u povijesti Crne Gore , a nisam siguran da će se to brzo dogoditi -- ti Crnogorci počet će misliti kako vrijedi biti poduzetnički nastrojen "" , pojašnjava Jovović ."
,""" Nažalost , jedini način da se poboljša i",promijeni,True,"više školstvo u ovoj zemlji jest da se zatvore sveučilišta na pet godina i da se potom opet otvore ; a da se inozemnim sveučilištima tada dozvoli da vode ogranke . """
,"Prosvjednici su također izrazili zabrinutost da , unatoč desetogodišnje zabrane preprodaje holdinga , ništa ne sprječava BT Invest da",promijeni,True,njegova vlasnika .
,""" Kada se takve stvari promijene -- odnosno kada se vlast",promijeni,True,"miroljubivo prvi put u povijesti Crne Gore , a nisam siguran da će se to brzo dogoditi -- ti Crnogorci počet će misliti kako vrijedi biti poduzetnički nastrojen "" , pojašnjava Jovović ."
,Turska,promijenila,True,ustav
,""" Nikada nismo",promijenili,True,"to stajalište , mislimo kako je to vrlo loša ideja i nastavit ćemo protiviti joj se "" ."
,"Naš čitatelj Boris Tomas želio je doznati kako maknuti supersport ( teletekst overlay ) sa ( konkretno ) HRT2 u Windows media Centru , a stručnjaci iz Microsofta odgovaraju : Za prebacivanje načina gledanja teleteksta , pritisnite MIX na alatnoj traci kako bi",promijenili,True,način na koji se TV i Teletekst prikazuju .
,SETH GODIN je marketinški stručnjak i autor deset međunarodnih bestsellera koji su,promijenili,True,"način na koji ljudi razmišljaju o marketingu , promjenama i poslu ."
,"Nakon što je Hidroteknika privatizirana 2006. godine , "" nisam dobio nikakvu naknadu , a najgore je to što tvrtka više ne postoji , s obzirom da je novi vlasnik",promijenio,True,"njezinu namjenu "" , rekao je Berisha za SETimes ."
,"Nakon sastanka izvršnog odbora GERB-a u utorak navečer , Borisov je",promijenio,True,svoju prvotnu odluku o odbacivanju ostavke Želeve na mjesto ministrice vanjskih poslova .
,Rumunjski premijer Tariceanu,promijenio,True,odluku o ostavci
,Odnos prema dizajnu,promijenio,True,"se na bolje , a na 2. nacionalnoj dizajnerskoj konvenciji , koja će se održati u Rovinju idućeg tjedna , pokušat će se utvrditi cjenik , etički kodeks i jasnija pravila ."
,Grad Vinica je u svojoj povijesti,promijenio,True,mnogo vlasnika .
,Dovoljno je kliknuti na temu i,promijenit,True,"će se kompletno sučelje : raspored boja , pozadinska fotografija , zvukovi ..."
,"Ako se program napisan za neku stariju verziju sustava Windows ne izvršava pravilno , pomoću alata za otklanjanje poteškoća s kompatibilnošću programa",promijenite,True,postavke kompatibilnosti za taj program .
,"Ako poslom niste zadovoljni , još je dobro vrijeme da ga",promijenite,True,", može biti više novih ponuda ."
,"Romska zajednica čini najveću manjinu na Balkanu i -- prema nedavnoj analizi Centra za međunarodni krizni menadžment i rješavanje sukoba -- njihova situacija "" u regiji ostaje posebice problematična i čini se da države nemaju mnogo želje ili poticaja to",promijeniti,True,""" ."
,"Ali , može li ta kampanja podizanja svijesti doista",promijeniti,True,"nešto kada su velika povećanja poreza , smanjenja mirovina i plaća te stopa nezaposlenosti od 21 posto koja nastavlja rasti već dio teške realnosti ?"
,"Peder zna uključiti perilicu za rublje , onu za suđe , zna upotrijebiti peglu i",promijeniti,True,pelene .
,U mnogim raspravama zaključeno je da se ustav mora,promijeniti,True,", i omogućiti da sljedećeg predsjednika izaberu građani , a ne politički podijeljen parlament ."
,""" U ovoj su zemlji u tijeku mnoge reforme u području pravosuđa , sloboda i zaštite , ali kako bi došlo do stvarnih promjena , mora se",promijeniti,True,"svijest u glavama policajaca , administrativnog i zatvorskog osoblja ."
,Vlada to nastoji,promijeniti,True,promotivnim kampanjama i posvećivanjem veće pažnje turističkoj infrastrukturi .
,Ne očekujem da će se to,promijeniti,True,.
,Te odredbe jamče da novi vlasnik neće,promijeniti,True,"glavne djelatnosti tvrtke u idućih deset godina , te da neće dozvoliti njezinu likvidaciju ili nelikvidnost ."
