,"EU je zbog toga pokrenula dijalog , s namjerom da se",riješe,True,"praktična pitanja , što bi ujedno omogućilo Kosovu i Srbiji iskorak u svojim međusobnim odnosima , kao i u domeni eurointegracija ."
,"Kaže da je rođena s darom pomaganja bolesnima , a u dvadeset godina vježbanja , učenja i rada na sebi dodatno ga je razvila : Nije stvar u nekakvim mojim natprirodnim sposobnostima koje liječe , ja samo pomažem ljudima da pokrenu energiju koja se nalazi u njima samima i tako prebrode teškoće i",riješe,True,se vlastitih strahova .
,U slučaju problema trebali bi ih učiti kako da ih sami,riješe,True,", jer tako povećavaju njihovu kompetentnost ."
,"Osim toga , Rehn je izjavio da , budući da je spor između Hrvatske i Slovenije oko graničnog prometa",riješen,True,", nema razloga za odlaganje razgovora o ribarstvu i vanjskoj politici ."
,NATO je priopćio kako će se pozivnica uputiti čim spor bude,riješen,True,.
,"On je , međutim , rekao da će , čim spor bude",riješen,True,", NATO automatski aktivirati proces članstva te zemlje ."
,"Procjenjuje se kako se cijene nafte u svijetu neće mijenjati onoliko koliko su se mijenjale u 2005. godini , čime će biti",riješen,True,drugi inflatorni čimbenik .
,Sirijski predsjednik Bashar Al-Assad pružio je u nedjelju ( 11. studenog ) uvjeravanja ministrici vanjskih poslova Cipra Erato Kozakou-Markoullis kako će spor oko pomorske linije između Latakie u Siriji i luke Famagusta na sjevernom Cipru biti,riješen,True,u bliskoj budućnosti .
,Huruglica : Ne postoji potreba za reciprocitetom glede pitanja koja mogu biti,riješena,True,između dviju vlada .
,Postoje neka fundamentalna pitanja koja moraju biti,riješena,True,prije udara neizbježne sljedeće krize tržišta vrijednosnih papira .
,"Na primjer , s ovom su inačicom napokon ukinute napadne reklame koje su korisnike nagovarale da kupe profesionalnu inačicu Panda Cloud Antivirusa , a i pametnije je",riješeno,True,upravljanje datotekama koje su označene sumnjivima ili onima koje su završile u karanteni te još pokoja sitnica .
,"Proporcije nisu bile točne , to je",riješeno,True,.
,Ferronikeli je flagrantan slučaj u kojemu nedostatak političke volje da se,riješi,True,"pitanje sigurnosti na radu ugrožava živote radnika "" , rekao je za SETimes ."
,Političari na objema stranama moraju pokazati hrabrost i dati doprinos da se situacija,riješi,True,", ili će ona ometati procese eurointegracija njihovih zemalja ."
,"Međutim , slažemo se kako svako rješenje mora biti sigurno za narode regije i od zajedničkog je interesa da se to pitanje mirno",riješi,True,", kao što to pokušava Srbija . """
,Ako promjena postavki ne,riješi,True,"problem , otiđite na web-mjesto proizvođača i provjerite postoji li ažuriranje za program ."
,Dodao je da diplomatskim putovima treba vršiti pritisak na BiH da se problem zagađenja zraka zbog rafinerije što prije,riješi,True,.
,DINKA : Nemam osjećaj da sam išta,riješila,True,.
,"U iščekivanju rezultata , u javnosti se pojavila neslužbena informacija da je među maturantima koji su najbolje",riješili,True,"tri obvezna predmeta Lana Josipović , kćer hrvatskog predsjednika ."
,"Ipak , za sindikat je dobra okolnost što su za spomenutu situaciju saznali prije nego što su se vozači upustili u tu poslovnu avanturu , u koju su ih , rečeno je , planirali uvući iz Dukata da bi",riješili,True,svoj problem s polovnim teretnim vozilima .
,Sa svoje strane pak kineska vlada namjerava standardizirati način zamjene čitavih baterija u ovakvim automobilima te postaviti stanice za njihovu izmjenu čime bi se,riješio,True,"veliki problem električnih automobila čija je autonomija obično oko 150 kilometara , što je i ovdje slučaj ."
,""" Međunarodni sukobi ne mogu se",riješiti,True,"silom , nasiljem i kršenjem međunarodnih prava "" , rekao je srbijanski ministar za Kosovo Oliver Ivanović ."
,""" Međunarodni sukobi ne mogu se",riješiti,True,"silom , nasiljem i kršenjem međunarodnih prava "" , rekao je ."
,Sedam godina nakon utemeljenja euro je donio mnoge koristi ... ali sam euro ne može,riješiti,True,"europske ekonomske probleme : on treba potporu strukturalnih reformi , okončanje projekta jedinstvenog tržišta - posebno na području uslužnog sektora - i snažniji glas na svjetskoj pozornici , rekao je u priopćenju europski povjerenik za ekonomska i monetarna pitanja Joaquin Almunia ."
,"Ovako veliki problemi se ne rješavaju u jedan dan , niti se mogu",riješiti,True,"jednom odlukom ili zakonom , za ovakve probleme su potrebni mjeseci i godine rada , truda i obrazovanja ."
,"Međutim , smatram kako je potpuno nerazumno zamišljati da Vijeće neće nastaviti s radom i pokušati",riješiti,True,"to pitanje samo zato jer je predmet previranja , unutar regije , te je sasvim jasno kako je to zadnji dio balkanske slagalice . """
,""" Stvar je u tome što oni [ vlada ] pokušavaju jedan problem [ energetsku ovisnost Bugarske ]",riješiti,True,"stvaranjem još većeg problema - zagađenjem okoliša "" , rekao je ."
,Premda se građani razlikuju u svojim mišljenjima oko toga hoće li novi čelnik,riješiti,True,"probleme te države , mnogi se slažu da je još gore ne imati predsjednika ."
,Hoće li predsjednik,riješiti,True,taj problem ?
