,Predsjednik ciparskih Grka Tassos Papadopoulos,smatra,True,"kako je planom kojeg je prošle godine finalizirao glavni tajnik UN-a Kofi Annan strani ciparskih Turaka i Turskoj dano "" skoro sve što su htjeli , više nego im je bilo potrebno , i više nego je pravedno "" , kazao je Prendergast Vijeću ."
,Istaknuti portugalski trener Fernando Santos,smatra,True,se vjerojatnim nasljednikom 72-godišnjeg Rehhagela .
,Protokol uživa punu potporu 27 zemalja članica EU i,smatra,True,"se značajnim korakom u smjeru unaprjeđenja vladavine zakona na Kosovu , ukazuje misija ."
,"ICM-ova anketa objavljena u britanskom listu News of the World , pokazala je da bi 64 posto Britanaca željelo Williama i njegovu buduću mladenku vidjeti kao sljedeće u nizu za prijestolje , a istraživanje YouGov u Sunday Timesu nalazi da većina Britanaca",smatra,True,da bi William bio bolji kralj od oca Charlesa .
,"Al-Qaeda je znatno oslabljena ubojstvom svojeg vođe Osame bin Ladena početkom svibnja , eliminacijom ostalih istaknutih članova mreže i financijskim poteškoćama s kojima se , kako se",smatra,True,", suočava , rekao je taj dužnosnik EU ."
,"Ukazujući kako je Crna Gora prošle godine nagomilala trgovinski manjak od 1,36 milijardi eura , ravnatelj tvrtke Activa Mladen Bojanić",smatra,True,kako se gospodarska politika zemlje oslanjala više na improvizaciju nego na dobro osmišljenu strategiju .
,"Revolucionarna borba , kako se",smatra,True,", stoji iza niza ostalih napada , uključujući pokušaj ubojstva grčkog ministra kulture Georgea Voulgarakisa u svibnju prošle godine i bombu u Ministarstvu gospodarstva koncem 2005. godine ."
,Srpska mladež sve više,smatra,True,"vodeće sportaše , znanstvenike i povijesne vođe osobama kojima se najviše dive i žele se poistovjetiti , pokazuje novo istraživanje ."
,Većina kosovskih Albanaca i dalje nije uvjerena u to jer,smatraju,True,kako se radi o ustupku Beogradu na račun njihove nove neovisne države .
,"Stoga ispada da je Apple rastao osam puta brže od cijelog tržišta , što je stvarno iznimno dostignuće obzirom na još uvijek relativno loše ekonomsko stanje i činjenicu da se Appleova računala obično",smatraju,True,preskupim .
,""" Još uvijek postoje nesuglasice oko nacrta rezolucije te neki članovi",smatraju,True,"kako je mogućnost njegova usvajanja ravna nuli "" , rekao je britanski veleposlanik Emyr Jones Parry ."
,Znanstvenici,smatraju,True,kako je životinja bila visoka preko 4 metra i teška preko 10 tona .
,"Poplave , koje se",smatraju,True,"najtežim koje su ikad pogodile zemlju , dogodile su se koncem lipnja ."
,Neki autori,smatraju,True,", da stabla trebaju imati najmanje 10 cm promjera debla ."
,"Ipak , posljednjih mjeseci Kalmeta se gotovo primirio i povukao , što neki",smatraju,True,"mogućnošću da se u tišini priprema za neku novu političku situaciju i eventualni dolazak na mjesto čelnog čovjeka HDZ-a , dok drugi smatraju kao Kalmetin znak da je na neki način odustao od većeg političkog angažmana na nacionalnom nivou i da praktički čeka da izađe i iz same vlade ."
,Kritičari,smatraju,True,kako je dizajn suviše suvremen za svoje okruženje .
,"Ona zagovara legalizaciju alternativnih metoda liječenja ,",smatrajući,True,da je to jedini način da se raščisti situacija na tom području i neupućeni zaštite od šarlatana koji zarađuju na ljudskoj nesreći i neznanju .
,"Razvijajući se iz režima u kojima privatno vlasništvo nije predstavljalo temelj poslovanja , većina je zemalja u regiji privatizaciju",smatrala,True,važnim pokretačem usvajanja tržišnog gospodarstva tijekom posljednjih 12 godina .
,"Kao predsjednica HDD-a prošle je godine pokrenula Nacionalnu dizajnersku konvenciju , a također je oštro reagirala na dizajn kioska Duhana jer je",smatrala,True,"da "" direktori firmi ne mogu odlučivati o dizajnu urbane opreme grada "" ."
,"Sve su se te vještine , s pravom ,",smatrale,True,važnima za dobro poslovanje .
,Mjesečeva mora su ogromne bazaltne ravni na Mjesecu koje su rani astronomi,smatrali,True,"da su vodene mase , pa su ih nazivali "" morima "" ."
,Mnogi članovi stranke,smatrali,True,"su da je Lagumdžijina odluka o ulasku u koaliciju sa Strankom demokratske akcije ( SDA ) bila autokratska -- a potpunom izdajom proglasila ju je i većina stranačkih krugova , kao i građana koji su izrazili potporu SDP-u na izborima ."
,Do 1968. pravila DGA su zabranjivala redateljima do koriste pseudonime jer se,smatralo,True,"da je redatelj glavna kreativna snaga nekog filma , no kako se mijenjala slika Hollywooda te su producenti igrali sve važniju ulogu , sve su češći bili sukobi i oko konačnog izgleda nekog filma ."
,""" Oni koji se protive neovisnosti Kosova žele vidjeti Kosovo kao prethodnika drugih rješenja , ali",smatram,True,"kako argumenti dokazuju nešto sasvim suprotno "" , rekao je Sejdiu ."
,"Međutim ,",smatram,True,"kako je potpuno nerazumno zamišljati da Vijeće neće nastaviti s radom i pokušati riješiti to pitanje samo zato jer je predmet previranja , unutar regije , te je sasvim jasno kako je to zadnji dio balkanske slagalice . """
,Kukan : Ne,smatram,True,da bih trebao nagađati o tome kakva će biti politička tumačenja prekida dijaloga .
,"Kukan : Još jednom , ne bih želio nagađati o budućem dijalogu , ali",smatram,True,da će se na koncu morati pronaći praktično i političko rješenje .
,Zato homeopatiju,smatram,True,"savršenim dodatkom medicinskoj struci , jer ona pacijente tretira kao cjelovite osobe ."
,"Molim Te , daj mi snage da radim i stvaram , prvenstveno za druge jer to",smatram,True,svojom primarnom zadaćom .
,Odiše prekrasnom imaginacijom i,smatram,True,"da su scene opisane u romanu ' Stakleno zvono ' savršene za film možda čak i prikladnije nego za roman . """
,""" Haljina je naše vječno nadahnuće jer ju",smatramo,True,"kraljicom mode "" , rekle su sestre blizanke Morana Saračević i Marija Cicko Karapetrić iz Studia Boudoir ."
,""" Hakiranjem",smatramo,True,"varanje probojem do naših algoritama ili postavljanjem dodatnih uređaja za varanje , a to se nije dogodilo , jer smo uložili ogroman napor da isto spriječimo . "" , pojasnio je Alex , dodavši kako pisanje drivera otvorenog koda , za skupljanje signala s Kinecta na PC , nije problem i ništa strašno ."
,""" Svjesni smo napora koje je turska vlada uložila kako bi ojačala BiH na putu euroatlantske integracije , a tu",smatramo,True,"kako je svaka pomoć , posebice ona koju nude prijateljske zemlje , dobrodošla "" , navodi se u priopćenju ."
,"Ipak ,",smatramo,True,"da takva odluka nije pogreška ni stav Crkve kao ustanove , nego jedne osobe , ekonoma vlč. Ivana Hrena - istaknuo je Mladen Rogić , dopredsjednik Udruge koja je bila zainteresirana za najam zemljišta pod istim uvjetima kao i Bienenfeld ."
,Grupa se zalaže kao što i samo ime govori za objavu registra Hrvatskih branitelja kojih po dosadašnjim informacijama ima 510.000 što mi članovi grupe ne da,smatramo,True,smiješnim nego lažnim i neistinitim .
,"Mi kao , trenutno grupa , a u budućnosti i udruga ne samo da",smatramo,True,"da je potrebno objelodaniti registar već i sankcionirati one koji su na neprimjeren način stekli benificije , statusa branitelja , HRVI-a te ' kupovanje ' ratnih puteva ."
,Promet tim knjigama ravnopravan je fizičkim antikvarijatima te on-line prodaju,smatramo,True,"četvrtim prodajnim mjestom , kaže Juriško ."
,"Ovaj energetski kontinuum , zbog svog strogog kartezijanizma , Newton ne bi priznao , jer je toplinu , kao sekundarno svojstvo ,",smatrao,True,"nestvarnom , odnosno prividom svodivim na mehanička svojstva ."
,"Jordan je , u međuvremenu , istaknuo kako se niti Srbija niti Miloševićeva Jugoslavija ne mogu",smatrati,True,"pravnim sljednicama Socijalističke Federativne Republike Jugoslavije , i samim tim nisu , de jure , imale nadležnost nad Kosovom ."
,"Sagledamo li privatni sektor kao glavni pokretač budućeg rasta u zemljama jugoistočne Europe , privatizaciju možemo",smatrati,True,: … pričom o uspjehu .
,Ovo se može,smatrati,True,uspješnom etapom .
,"Međutim , ono što se može",smatrati,True,"prednošću , nekima se može učiniti nedostatkom ."
