,Izborom politike nevidljive ruke koja će sve,dovoditi,True,"u najbolji red , Hrvatska je odlučila - ne izgraditi svoj konzistentni makroekonomski sustav , svoju gospodarsku strategiju ."
,"Sljedeće se godine neće pokvariti , ali se mogu usporiti pa bi ih bilo bolje",privoditi,True,kraju .
,Jednako tako me ne čudi kad država,uvodi,True,"vjeronauk u škole , a neprimjetno i u vrtiće ."
,Bosna i Hercegovina,uvodi,True,PDV
,Co-operative trenutačno kombinira kućnu dostavu s najnovijom tehnologijom i,uvodi,True,kioske sa zaslonima osjetljivima na dodir ( touchscreen ) koji kupcima omogućuju da brzo i učinkovito odaberu vrijeme dostave u trgovinu .
,"Prema riječima pročelnice Odjela za komunalni sustav Irene Miličević , novi režim se",uvodi,True,"već 31. listopada u 18 sati , kada kreće prva , pripremna faza u kojoj se osim za autobuse i osobne automobile stanara , zatvara ulica Milana Smokvine Tvrdog ."
,""" Dijalog i suradnja među civilizacijama ne bi se trebali",uvoditi,True,"silom i snagom nego nadom za mir i prosperitet "" , dodao je Trajkovski izražavajući uvjerenje kako će forum "" ponuditi rješenje za konkretne probleme s kojima se suočava regija i pomoći našim zemljama u nadvladavanju postojećih teškoća "" ."
,Napol skrivena teza članka - koji je mlaka,voda,True,"prema kriterijima suvremene hrvatske tračerske štampe - čak je opremljen isključivo raskošnim portretima i slikama na kojima je sasvim odjevena - jest da se njen odlazak iz Zagreba u Beograd za vrijeme rata može rastumačiti povodljivošću u odnosu s partnerima , što ju je i inače u životu obilježavalo , a prekomjerena reakcija na napade kojima je zatim u Zagrebu bila izložena , nestabilnošću koja se ranije iskazivala u nastupima suicidalne despresije ."
,Počasna postrojba oružanih snaga BiH formacija je veličine satnije koju čine tri,voda,True,", stjegonoše i vojni orkestar iz triju konstitutivnih etničkih skupina BiH ."
,Čak i nakon povlačenja poplavnih,voda,True,", prisutna je velika opasnost zaraze ."
,Smatra se da je tekuća,voda,True,prisutna ispod površina nekoliko mjeseca od kojih je najznačajniji Europa .
,Branom će se osigurati,voda,True,potrebna za navodnjavanje .
,"Pretjeran izlov ribe , kemijsko zagađenje i nedostatak pogona za pročišćavanje otpadnih",voda,True,na brojnim obalnim područjima utječe na zdravlje Crnog mora .
,"S druge strane , dnevni list Hurriyet citira turske ribare koji spominju neadekvatno pročišćavanje otpadnih",voda,True,.
,""" Može li mi bilo tko navesti neki otok koji koristi pogon za pročišćavanje otpadnih",voda,True,"? "" , citirale su novine pitanje Sekipa Yalcina , 48-godišnjeg ribara ."
,"UNICEF je osigurao pokrivače , kuhinjsko posuđe , tablete za pročišćavanje",vode,True,"i sol za oralnu rehidraciju , dok je ured UN-a za koordinaciju humanitarnih poslova osigurao donaciju od preko 24.500 eura za koordinaciju reakcije u izvanrednoj situaciji ."
,""" Šume više nisu tampon koji upija višak",vode,True,""" , izjavio je u nedjelju privatnom kanalu bTV stručnjak za životni okoliš Boris Burov ."
,Ruše se ogromne količine,vode,True,", stvaraju magiju išaranu duginim bojama ."
,"Daytonskim sporazumom BiH je uspostavljena kao država dvaju poluautonomnih entiteta -- Republike Srpske ( RS ) , koju",vode,True,"bosanski Srbi , i Federacije BiH , u kojoj dominiraju Bošnjaci i Hrvati -- povezana slabim središnjim institucijama ."
,Među temama o kojima se razgovaralo bili su zagađenje,vode,True,i zakonodavstvo EU vezano za pitku vodu .
,""" Mikro , malim i srednjim poduzećima na području proizvodnje organske hrane , obrade drveta , kamena ,",vode,True,", šumskih i morskih proizvoda i uslužnom sektoru trebala bi biti posvećena posebna pozornost ."
,U feudalizmu države,vode,True,"ratove radi porobljavanja i pljačke , teritorijalnog proširenja , stjecanja novih posjeda i iskorištavanja kmetova ."
,Pederi,vode,True,"mačka veterinaru , drže ga za vrat dok mu veterinar zabija injekciju u tjelešce , bez pogovora plaćaju sto pedeset kuna i ne žale se što su na pregled morali čekati dva sata okruženi velikim psima , malim psima , mačkama i papigama ."
,IDC je objavio i rezultate za cjelokupno svjetsko tržište gdje je HP i dalje,vodeći,True,"s udjelom od 17,7 % ."
,"U povodu Dana grada Gospića , dvije godine nakon postavljanja kamena temeljca",vodeći,True,hrvatski osiguravatelj Croatia osiguranje d.d. prošlog je tjedna svečano otvorio svoju novu poslovnu zgradu .
,"Podružnica Croatia osiguranja u Gospiću djeluje od 1949. , najstarija je osiguravateljna kuća u gradu i prema poslovnim rezultatima",vodeći,True,"je osiguravatelj u županiji , no osim Ličko-senjske , podružnica Gospić danas obuhvaća poslovno područje i dijela Zadarske županije ."
,"Alexandru Paleologu ,",vodeći,True,rumunjski pisac i političar preminuo je u 86. godini života nakon dugotrajne bolesti .
,"Toyota ostaje vodeća na domaćem tržištu , izguravši Peugeot , koji je nekoliko godina bio",vodeći,True,.
,Unija je i,vodeći,True,pružatelj gospodarske potpore ovoj regiji .
,Gartner je objavio rezultate globalnog istraživanja tržišta mobilnih telefona u trećem kvartalu prema kojima je usprkos velikom padu Nokia i dalje,vodeći,True,"proizvođač a Symbian vodeći operativni sustav za "" pametne "" mobilne telefone ."
,Nokia je i dalje ukupno,vodeći,True,"proizvođač s udjelom od 28,2 % , no to je veliki pad u odnosu na prošlogodišnjih 36,7 % ."
,"Naravno da britanska javnost ne odlučuje tko bi trebao biti sljedeći britanski kralj ili kraljica , koji uglavnom imaju simboličnu ulogu u zemlji koja se",vodi,True,kao parlamentarna demokracija .
,Rat koji NATO,vodi,True,"u Afganistanu i pojačana međunarodna suradnja poslije napada 11. 9. također su pridonijeli tome , izjavio je de Kerchove , belgijski znanstvenik i bivši vladin dužnosnik ."
,Također u vijestima iz znanosti : grčki otok Naxos bio je domaćin kongresa o pitkoj,vodi,True,", a u Srbiji otkriven kostur prapovijesnog mamuta ."
,Grčki otok Naxos bio je od 1. lipnja do subote ( 6. lipnja ) domaćin znanstvenog kongresa o pitkoj,vodi,True,", izvijestio je radio SKAI ."
,Jahta nekadašnjeg diktatora bit će obnovljena u muzej na,vodi,True,.
,Grad kani obnoviti brod i pretvoriti ga u muzej na,vodi,True,.
,"Buržoazija kao nosilac i pokretač novih gospodarstvenih , društvenih , socijalnih i političkih odnosa u kapitalističkom društvu",vodi,True,"antifeudalne i revolucionarne ratove u cilju nadilaženja feudalne racijepkanosti , i stvaranju nacionalnih država kao novog , pogodnijeg oblika razvitka kapitalističkog gospodarstva ."
,Peder je onaj muškarac koji,vodi,True,"djecu u vrtić , a ona je ostala doma , lakira nokte , pijucka kavu ."
,"Pravna služba EP-a -- od koje je zatraženo ispitati veze Želeve s Global Consult Ltd , bugarskom konzultantskom tvrtkom koju je",vodila,True,prije ulaska u politiku -- priopćila je u ponedjeljak kako nije bilo nikakvih nezakonitih postupaka s njezine strane .
,"Kao ravnateljica za životni okoliš u razdoblju 2000 - 2004 ,",vodila,True,je pripreme za prvu strategiju Banke za životni okoliš i nadzirala proračun od 11 milijardi dolara za ekološke zajmove .
,"Gavran je uzletio i s leđa se , ženi koja je",vodila,True,"psa , sjurio prema glavi ."
,Žene su tada,vodile,True,"preko 24.000 tvrtki , koje su zapošljavale 127.000 ljudi ."
,Wisner je bio vrlo angažiran u razgovorima o budućnosti Kosova završenim u ožujku koje su,vodili,True,"UN , a koji su trajali više od godinu dana i uglavnom nisu donijeli nikakve rezultate ."
,"Istina ,",vodili,True,"su računa o svojim privatnim poslovima , tako su se neki od njih debelo obogatili i stekli velike ' ' zaslužne ' ' mirovine ."
,"Sudski postupak koji se protiv Ivana Perića , bivšeg direktora poslovnice Croatia banke u Zadru , i Josipa Lerge , vlasnika poduzeća Mauricijus d.o.o. ,",vodio,True,"na zadarskom Županijskom sudu pred Sudskim vijećem kojim je predsjedao Marijan Bitanga , jučer je okončan ."
,""" Prekinut je začarani krug političke nestabilnosti koji je",vodio,True,"kriminalu i obrnuto , a koji je ugrozio Balkan devedesetih godina "" , kazao je Costa u Bruxellesu ."
,"Zajedno s Bidenom , na sastancima koje je",vodio,True,"s tročlanim predsjedništvom BiH i ostalim visokim dužnosnicima u Sarajevu , bili su visoki predstavnik EU za vanjsku politiku i sigurnost Javier Solana i visoki predstavnik i posebni predstavnik EU Valentin Inzko ."
,Oni koji su priželjkivali veliku i karizmatičnu ličnost koja će predstavljati Europu ( bivši britanski premijer Tony Blair otvoreno je,vodio,True,"kampanju za taj posao ) počinili su tešku pogrešku , smatra Van Rompuy ."
,Sindikat poslodavaca Republike Srpske ( RS ),vodio,True,"je kampanju za uvođenje dviju stopa PDV-a , u skladu s praksom u brojnim europskim zemljama ."
,"Tanov , koji je ranije",vodio,True,"jedinicu zaduženu za borbu protiv organiziranog kriminala , ustvrdio je kako je Petkov postigao dogovor s poslovnim ljudima iz Dupnice kojim je definirano njihovo područje djelovanja i područje rezervirano za Zlatomira Ivanova , "" Beretku "" , još jednu od ključnih figura bugarskog podzemlja ."
,"Obzirom na to da odlazi na novu dužnost , na mjestu",voditelja,True,Rijeka Gateway projekta naslijedit će ga Gerald Ollivier .
,"Direktor je ekonomist Roberto Srpak , koji je član Upravnog odbora Hrvatskog udruženja društava za tržišno komuniciranje i jedan od",voditelja,True,PRIME - Međunarodnog dana marketinga na Zagrebačkom velesajmu .
,Čelnici moraju,voditi,True,", a ne samo pratiti svoje pristaše "" ."
,"O tome govore vrijednosti dioničkog portfelja OMF-ova iskazane kroz burzovne promete , odnosno ekvivalent broja dana trgovanja na Zagrebačkoj burzi , koji je s padom prometa u protekle dvije godine višestruko povećan i upućuje na ograničenja koja će u budućnosti zasigurno",voditi,True,osjetnom povećanju ulaganja u inozemstvu .
,Vodeće makedonske političke stranke složile su se u subotu ( 15. ožujak ) kako bi premijer Nikola Gruevski trebao,voditi,True,"manjinsku vladu do summita NATO-a u Bukureštu , koji započinje 2. travnja ."
,"Nastavlja : "" Na sebe gledam kao na podršku "" , i dodaje , "" Europa se ne može",voditi,True,"protivno željama zemalja članica "" ."
,"Novi predsjednik Moldavije , 64-godišnji bivši sudac Nicolae Timofti , obećao je da će",voditi,True,zemlju putem pridruživanja Europi .
,"Često se koristi na siteovima koji opslužuju ogroman broj korisnika ( kao što su Twitter , Digg , Facebook , Cisco ) i relativno često mijenjaju svoj nekompleksan podatkovni model jer tada sve njezine prednosti dolaze do izražaja , a da pritom ne treba",voditi,True,veliku brigu o skupom hardveru ili licencama .
,Uloga dizajnera bila je metodološki,voditi,True,"kreativni proces , odnosno istražiti i analizirati sve referentne parametre za dizajn , osmisliti idejna rješenja i oblikovati završna rješenja ."
,Jesu li to ključni razlozi koji bi trebali,voditi,True,građane da baš Vama daju svoj glas ?
,"Rođen sam u državi Ororu , na visokom platou , u malom gradu Voda Castille , u znaku Vodenjaka i",vodni,True,sam aktivist .
,Među temama o kojima se razgovaralo bili su zagađenje vode i zakonodavstvo EU vezano za pitku,vodu,True,.
,Pravi peder nakon sranja uvijek potegne,vodu,True,i otvori prozor kupaonice .
,"WP 25.2 Ukoliko igrač krvari , sudac će mu odmah narediti da napusti",vodu,True,i dozvoliti zamjeni da uđe bez prekida igre .
,"Ulje se može zagrijati na dva načina : zagrije se u mikrovalnoj ili običnoj pećnici , ili može biti u paketiću kojeg se uroni u vruću",vodu,True,.
,"Sredstva prikupljena u ovim akcijama , HC je u suradnji sa svojim sestrinskim caritasima , Caritasom Internationalis i Caritasom Europa te lokalnim caritasima u svakoj pojedinoj zemlji , namijenio za različite svrhe , no uvijek u dogovoru s njima ; za kupovinu lijekova , školskih kuta i školskog pribora , pribora za trudnice , pumpi za",vodu,True,", dječje hrane , za izgradnju kuća ili kupovinu brodica ."
,PROČIŠĆAVANJE VODE : Ozon pročišćava,vodu,True,"tako da stabilizira ostatke klora , ione teških metala , te razne organske nečistoće koje mogu uzrokovati neugodne mirise i time vodu učiniti nepogodnom za piće ."
,Državni zdravstveni,zavodi,True,"su Hrvatski zavod za javno zdravstvo , Hrvatski zavod za transfuzijsku medicinu , Hrvatski zavod za medicinu rada i Hrvatski zavod za mentalno zdravlje ."
