,"Doduše ,",vrat,True,je jedna od kritičnijih točaka i kod pripadnika jačeg spola .
,"Pederi vode mačka veterinaru , drže ga za",vrat,True,"dok mu veterinar zabija injekciju u tjelešce , bez pogovora plaćaju sto pedeset kuna i ne žale se što su na pregled morali čekati dva sata okruženi velikim psima , malim psima , mačkama i papigama ."
,"Dodaje i da je podjednako opasno što ne postoji stvarna državna kontrola alternativne medicine : Ako odete u traumatološku bolnicu , možete vidjeti ljude kojima su kiropraktičari oštetili kralježnicu ili",vrat,True,.
,"Pederi vode mačka veterinaru , drže ga za",vrat,True,"dok mu veterinar zabija injekciju u tjelešce , bez pogovora plaćaju sto pedeset kuna i ne žale se što su na pregled morali čekati dva sata okruženi velikim psima , malim psima , mačkama i papigama ."
,"Prije no što je branič Martin Demichelis u 76. minuti spremio odbijenu loptu u grčku mrežu , "" čudesnog "" Messija je uglavnom uspijevao zadržati mladi stoper iz kluba Genoa FC Sokratis Papastathopoulos , kojem bi solidni nastupi na Svjetskom kupu 2010. mogli otvoriti i",vrata,True,nekog još većeg kluba .
,Lagana masaža i nekoliko nježnijih poljubaca od,vrata,True,prema guzi niti jednu ženu neće ostaviti ravnodušnom .
,""" Sjedinjene Američke Države pomoći će vam da prođete kroz europska",vrata,True,""" ."
,""" Ako odaberete reforme ,",vrata,True,EU bit će otvorena .
,U nedavnim iskapanjima otkrivena su dvoja ukrašena,vrata,True,", ulice s nevjerojatno čistim mramornim kamenom , trgovine , kuće s izvanredno zaštićenim mozaicima , veliki trgovi , javne fontane i insule -- mjesta za odmor nakon kupanja ."
,"Hrvatska premijerka Jadranka Kosor i njezin slovenski kolega Borut Pahor postigli su sporazum u petak ( 11. rujna ) o tome kako nastaviti dalje glede tekućeg graničnog spora između dviju zemalja , čime su otvorena",vrata,True,težnjama Hrvatske za pridruživanje EU .
,"Očekuje se , naime , da će se najveći spektakl dogoditi već sutra , dakle dan prije no što IFA otvori svoja",vrata,True,"za posjetitelje , kada će na posebnom događanju za novinare biti predstavljen Samsungov Galaxy Tab , prvi tablet koji najavljenim specifikacijama ozbiljno konkurira Appleovom iPadu ."
,"Nakon što ga je igrač domaće momčadi Kevin Puschnik nabio na ogradu , Hebar ga je u osvetničkom pohodu najprije cross-checkingom udario u nezaštićeni predio glave i",vrata,True,.
,Obitelji će trebati barem pet godina da,vrati,True,postojeće dugove .
,Hoće li to Grčkoj pomoći u kampanji da,vrati,True,nedostajuće kamenje Partenona ?
,"Dvadesetsedmogodišnja katolkinja tvrdi kako je pretrpjela progon zbog svojih uvjerenja , te joj je zaprijećeno sakaćenjem genitalija ako se",vrati,True,u rodnu zemlju .
,Američki dužnosnik izjavio je na konferenciji u Bruxellesu u subotu kako će izrada nove rezolucije o Kosovu započeti ubrzo nakon što se izaslanstvo Vijeća sigurnosti,vrati,True,iz posjeta Balkanu .
,Naša čitateljica je upitala kako da,vrati,True,"staru ikonu \ "" show desktop \ "" u toolbar novih Windows 7 , a stručnjaci iz Microsofta odgovaraju : Radnu površinu možete pokazati klikom na donji desni dio alatne trake ( taskbara ) ."
,Investitorima se uloženi kapital obično,vrati,True,"već kroz priključne takse koje plaćaju korisnici , dok se ostatak investicije pokrije poticajima i povoljnim kreditima ."
,Karoserija je na par mjesta obilježena lakšim udarima,vratiju,True,"susjednih vozila , a unutrašnjost odaje torturu istrošenošću upravljača , mjenjača i gumenih obloga papučica , ogrebotinama na plastici , izlizanošću podnih obloga ( koje se teško čiste ) i lagano klimavim vozačkim sjedalom ."
,"Fiskalno vijeće , koje je zaduženo za nadzor fiskalne politike u državi , otkrilo je da će , kako bi",vratila,True,"svoje dugove , Srbija morati iz državnog proračuna izdvojiti 5,1 milijardu eura -- gotovo 14% svojeg BDP-a ."
,Sada kada se,vratila,True,"na vlast , kažu kritičari , DS provodi još jedan krug "" političke čistke "" ."
,Bivša voditeljica RTL-a prije nekoliko mjeseci,vratila,True,"se na televizijske ekrane u sasvim novoj ulozi : kao voditeljica središnjeg Dnevnika Nezavisne televizije , čija je redakcija smještena u Voloderu kraj Kutine ."
,"Ipak , trica Meštrović",vratila,True,je Zadar u igru .
,"Evo neposredno prije misijske nedjelje ,",vratila,True,"se i naša Vlatka iz Ekvadora , prepuna izravnih misijskih dojmova , pa pročitajmo"
,Da bi,vratile,True,"imovinu , manjinske zaklade moraju podnijeti zahtjev turskim vlastima u roku od godinu dana ."
,Crnogorski učenici,vratili,True,ravnatelja
,"- Kako stvari stoje , i iduće ćemo se godine morati kreditno zadužiti da bismo",vratili,True,ovaj dug .
,Hrvatska je na,vratima,True,"EU i proces pridruživanja trebao bi biti dovršen do konca ove godine ili početkom 2011. godine , izjavio je u srijedu ( 2. lipnja ) španjolski ministar vanjskih poslova Miguel Angel Moratinos , čija zemlja je predsjedavajući rotirajućeg predsjedništva EU ."
,Priliku da budu među prvih 100 kupaca koji dobivaju 50 posto popusta na kupovinu iPod Toucha 8 GB odlučili su iskoristiti brojni Zagrepčani pa je tako jutros osvanuo poduži red pred,vratima,True,iStyle trgovine .
,"Također , Taslidžić u knjizi » Na",vratima,True,"naroda , na granici svjetova « bilježi kako se perivoj prostire na površini od oko osam hektara , a dvorac je 1824. godine bio okružen šljivikom i šumom i tek poslije preoblikovan u perivoj ."
,"Kad se ono dvije tisućite Ivica Račan , potpomognut Budišom ,",vratio,True,"na vlast , odmah se krenulo s kampanjom podizanja građanske svijesti , što je impliciralo i stanovite denuncijantske aktivnosti ."
,SETimesu je izjavio da se držao podalje od predavačkih pozicija na grčkim sveučilištima od kada se,vratio,True,iz Londona prije više od 40 godina .
,"Saxe-Coburg , bivši bugarski kralj , proveo je godine u egzilu u Španjolskoj , prije nego se prije nekoliko godina",vratio,True,u Sofiju .
,"Nakon desetljeća provedenih u egzilu , kurdski intelektualac i političar Kemal Burkay",vratio,True,se kući i nada se napretku mirovnih procesa .
,"Kemal Burkay , istaknuti pjesnik , intelektualac i jedna od najvažnijih osoba kurdske politike ,",vratio,True,se u Tursku 30. srpnja nakon tri desetljeća u egzilu .
,"Početkom srpnja , euro se",vratio,True,"na raniju razinu od oko 81,5 dinara ."
,"Što ćete , to je sport , Ferrari je nasjeo na Red Bullov mamac , Alonso je požurio u boks za Webberom , a nakon što se",vratio,True,nije mogao ništa protiv Petrova .
,Uz razne peripetije,vratio,True,se u Zavod i 1861. položio završni ispit te se zaposlio kao učitelj u Glauchau .
,Rehhagel je odlučio kako se neće,vratiti,True,"u Atenu s reprezentacijom , kako bi mogao prisustvovati nekim susretima drugog kruga natjecanja ."
,Sanaderova ponuda da će se okladiti s bilo kim za bilo koju svotu novca da će HDZ pobijediti na izborima i,vratiti,True,se na vlast mi se gadi .
,' Oklada da će se HDZ,vratiti,True,"na vlast je kao da se muž koji je pretukao ženu okladi da će mu se ona , kad se probudi iz kome , vratiti ."
,"Cijela ta situacija izgleda mi kao da muž pretuče ženu toliko da padne u komu , a onda se okladi da će mu se žena",vratiti,True,"kad se probudi iz kome , kazao je Matija Babić , urednik i vlasnik medijskog portala Index.hr ."
,Babić se u središtu pozornosti javnosti našao prošlog tjedna nakon što je predsjednik HDZ-a Ivo Sanader ponudio da će se s bilo kime okladiti u bilo koju svotu novca da će se njegova stranka na predstojećim izborima,vratiti,True,na vlast .
,Do danas se uspjela,vratiti,True,"na 13,8 milijardi kuna ."
,Netko će morati,vratiti,True,"taj dug , a to će biti porezni obveznici "" "" , rekao je Božić ."
,""" Bilo je trenutaka kada sam plakala cijele noći , jer je izgledalo da neću uspjeti",vratiti,True,"kredite "" , rekla je ."
