,"Pahor je izrazio potporu Slovenije koracima Srbije za članstvo u EU , dodajući kako Ljubljana želi da sve zemlje u regiji",završe,True,svoj proces integracije u EU uspješno .
,Sedamnaesti summit šefova država i vlada zemalja članica NATO-a u Istanbulu,završen,True,je u utorak ( 29. lipanj ) .
,"Ivan Grdešić , istaknuti komentator i znanstveni djelatnik , izjavio je za SETimes kako će se hrvatski politički čelnici , s obzirom da je naporan rad na zaključivanju pregovaračkih poglavlja sada",završen,True,", nadmetati u preuzimanju zasluga -- i pokušati uzeti što više poena na izborima ."
,"Sastanak predstavnika deset zemalja s "" podijeljenim gradovima "" -- uključujući Cipar , Bosnu i Hercegovinu , Irak , Izrael i Libanon --",završen,True,"je u petak ( 28. svibnja ) u sjevernom dijelu Mitrovice , u kojem su Srbi većina ."
,"Film njemačkog redatelja Floriana Henckel von Donnersmarcka "" Život drugih "" osvojio je i nagradu ocjenjivačkog suda i publike za najbolji dugometražni film na 4. Zagreb film festivalu , koji je",završen,True,21. listopada .
,Prunariuova kandidatura zadobila je najveću potporu u procesu izbora koji je 4. ožujka,završen,True,u Beču .
,- Taj slučaj je za mene,završen,True,", a hotel radi normalno ."
,Prva će biti,završena,True,za godinu dana .
,"Obnova i modernizacija naplatnih objekata započet će sredinom 2012. godine , dok će cijela autocesta biti",završena,True,do 2016. godine .
,"Njegova izjava uslijedila je manje od deset dana nakon što je Rusija ponudila 1,9 milijardi eura za dovršetak izgradnje , koja bi trebala biti",završena,True,do konca 2011. godine .
,"Očekuje se kako će snimanje biti završeno do kraja ljeta , a montaža bi trebala biti",završena,True,do travnja sljedeće godine .
,U Višegradu u Bosni i Hercegovini,završena,True,je 12. Međunarodna umjetnička radionica .
,Akcija Crvenog križa,završena,True,je jučer u 14 sati .
,Suđenje je,završeno,True,početkom travnja .
,Očekuje se kako će snimanje biti,završeno,True,"do kraja ljeta , a montaža bi trebala biti završena do travnja sljedeće godine ."
,Oni koji su kasno došli u BiH trebali bi tu i ostati dok se posao ne,završi,True,
,Kada mandat,završi,True,i povlastice završavaju .
,"Ipak , kako je krenulo , a i poznavajući našu birokraciju , da biste se u Hrvatskoj bavili robinzonskim turizmom , trebate proći slične avanture kao Robinson Cruso , boriti se s vjetrenjačama poput Don Quijotea , ali ipak je najvažnije samo da sve ne",završi,True,"poput onog "" u iščekivanju Godota "" ."
,Članica parlamenta Gordana Pop-Lazić iz Srpske radikalne stranke ( SRS ) bacila je 26. studenog cipelu na potpredsjednicu parlamenta Gordanu Čomić u znak protesta zbog toga što je Čomić odbila dozvoliti njenom kolegi iz SRS-a da,završi,True,izjavu o kontroverznom aktu .
,Svaki pacijent koji u Izraelu,završi,True,"u bolnici može izabrati želi li se liječiti klasičnim metodama , alternativnim načinom ili njihovom kombinacijom ."
,"Plan je bio raspremiti Psihijatriju i s tim užetom ići dalje , no od toga se odustalo zbog straha da kamenje iz krušljive Psihijatrije ne",završi,True,"curama , koje su u Trećemajskoj vertikali , na glavi ."
,""" Ništa pozitivno ne bi donijeli novi pokušaji koji bi se završili , kao što su se",završila,True,"prethodna dva , velikim neuspjehom ili frustrirajućim zastojem "" ."
,"Direktor dubrovačke Zračne luke , Tonći Peović , imao je više nego zanimljivih ideja o tome kako privući goste u Dubrovnik , točnije dvije ciljane grupe turista , osobe kojima su djeca",završila,True,školovanje ili nemaju djecu i umirovljenike .
,Bugarska je u lipnju ove godine,završila,True,predprijamne razgovore s Unijom .
,"Diana Mihok , donedavno i predsjednica Udruge homeopata , pripada prvoj generaciji u Hrvatskoj koja je",završila,True,dvogodišnji studij londonskog međunarodnog koledža klasične homeopatije .
,Dr. Lukić-Nagy,završila,True,"je Medicinski fakultet u Zagrebu , potom specijalizirala mikrobiologiju i parazitologiju , a poslije i radioterapiju i onkologiju ."
,Ujedno je osigurala treće mjesto u ukupnom poretku čime je postala prva Slovenka koja je,završila,True,sezonu na jednom od prva tri mjesta u utrci za Velikim globusom .
,Ona se srušila i,završila,True,je u bolnici .
,COST Open Call - Prva faza početnih prijava ( preliminary proposals ) je,završila,True,"i sad se očekuje sljedeća , faza potpunih prijava ( full proposal ) ."
,"Na primjer , s ovom su inačicom napokon ukinute napadne reklame koje su korisnike nagovarale da kupe profesionalnu inačicu Panda Cloud Antivirusa , a i pametnije je riješeno upravljanje datotekama koje su označene sumnjivima ili onima koje su",završile,True,u karanteni te još pokoja sitnica .
,"Treća skupina zemalja prakticira mješoviti sustav , a u njima se osobe koje su",završile,True,"školu ili kvalificirane tečajeve alternativne medicine , mogu potpuno legalno baviti liječenjem pacijenata ."
,"Da situacija za stambene štedionice polako ide , nabolje govori činjenica da su čak tri prošlu godinu",završile,True,"u minusu : gubitak Raiffeisenove štedionice premašio je 11,1 milijun kuna , HPB-ova je zabilježila 2,7 milijuna , a Wüstenrotova 782.000 kuna ."
,""" Ništa pozitivno ne bi donijeli novi pokušaji koji bi se",završili,True,", kao što su se završila prethodna dva , velikim neuspjehom ili frustrirajućim zastojem "" ."
,Ovo su prvi Specijalisti za toplovodne sustave koji su,završili,True,novi program edukacije .
,"Prošle godine ,",završili,True,"smo označavanje ' vinskih cesta ' u Makedoniji "" , kaže Zoran Nikolovski , šef odjela za turizam u Ministarstvu gospodarstva ."
,Da biste,završili,True,"sa sesijom pregledavanja mreže InPrivate , samo zatvorite prozor preglednika ."
,Dvoje terorista koji planiraju taj napad su navodno,završili,True,vojnu obuku u pakistanskom Vaziristanu i tvrdi se da su već dospjeli u Njemačku .
,Četverodnevno događanje,završilo,True,"je 6. veljače , a sponzorirano je u suradnji s Udrugom modnih dizajnera i Istanbulskom modnom akademijom ."
,Izaslanstvo Vijeća sigurnosti UN-a,završilo,True,je u subotu dvodnevnu misiju utvrđivanja činjenica na Kosovu i priopćilo kako će tom 15-članom tijelu biti potrebno još vremena za donošenje odluke o budućnosti pokrajine .
,Ranije grčko predsjedavanje Uniji u prvoj polovici 2003. godine,završilo,True,"se uspješnim samitom posvećenim integraciji zemalja zapadnog Balkana i usvajanjem Solunske deklaracije , kojom je predviđen niz mjera koje trebaju olakšati taj proces ."
,"Kako njihov rad nije zakonski reguliran , gotovo nitko ne zna koliko ih je",završilo,True,"vrhunske škole , a koliko su opsjenari ."
,"Dio hrvatskih sportaša nije mogao izdržati ne dobacivati sočne komentare , smijati se , a kad je to sve",završilo,True,", upravo hrvatski sportaši ogromnim aplauzom nagradili su izvođače ."
,Puninski je,završio,True,na šestom mjestu u utrci na 100 metara slobodnim stilom .
,"Umjesto toga , utrku je",završio,True,"tek na 14. mjestu , prvenstveno zbog sudara s Narainom Karthikeyanom ."
,"Takav je pristup upalio jer su oba filma postali hitovi i iznjedrili filmske serijale , a Besson je svojedobno",završio,True,"i kao predmet istrage , nakon što je na snimanju nastavka poginuo jedan kaskader ."
,Prije otprilike tri godine,završio,True,"sam dugotrajni rad na opsežnom englesko-hrvatskom zrakoplovnom rječniku , u čijem sam predgovoru korisnicima želio naglasiti da hrvatski zrakoplovni izričaj ima svoju dugu povijest i uvelike proizlazi iz naše bogate , ali danas zanemarene zrakoplovne povijesti ."
,"U jedrenju , Ali Kemal",završio,True,"je tek na 18. mjestu , dok je plivač Serkan Atasay eliminiran u kvalifikacijama pojedinačnog natjecanja na 200 m mješovito , završivši tek na 42. mjestu među 46 natjecatelja s vremenom 2:05:25 ."
,"Dragulescu je osvojio naslov svjetskog prvaka u vježbi na parteru i preskoku , a",završio,True,na osmom mjestu u vježbama na vratilu .
,"Sastanak je ugovorio i prisustvovao mu tadašnji tajni agent Aleksej Petrov , koji je kasnije postao savjetnik bivšeg šefa Državne agencije za državnu sigurnost ( DANS ) , a na tom je mjestu ostao do prošle godine , kada je",završio,True,"u zatvoru u sklopu velike policijske operacije protiv mafije , nazvane "" Hobotnica "" , nevezane uz događaje oko ostavke Petkova ."
,"Da , da , prošlo je tjedan dana otkako je Ferrari neslavno",završio,True,"sezonu , otkako je Španjolac izgubio naslov svjetskog prvaka u Formuli 1 , ali Talijani su i dalje ljuti kao psi ."
,Hrvatska će otvoriti sva preostala pregovoračka poglavlja tijekom španjolskog predsjedavanja i,završiti,True,"tehnički dio razgovora do konca ove godine , izjavila je hrvatska premijerka Jadranka Kosor nakon razgovora sa Moratinosom ."
,"Zagrebački holding srlja iz duga u dug za tekuće poslovanje , a godinu će",završiti,True,s milijunskim gubicima .
,Bosna i Hercegovina ( BiH ) mora,završiti,True,"ključne reforme , uključujući i sektor obrane , ako želi krenuti putem integracije u NATO i EU , poručili su međunarodni dužnosnici ."
,"Nisam nikad vidio toliku posvećenost filmu : možda trenutno najzanimljiviji svjetski filmski redatelj s takvim žarom i predanošću radi s potpunim anonimcima , koji će , to je izvjesno , na kraju radionice ,",završiti,True,film na koji će biti ponosni .
,"Naime , Luković je više od deset godina na čelu Zagrebačke banke , čijom će trećom ovogodišnjom skupštinom dioničara 7. svibnja , na kojoj će konzorcij UniCredito Allianz formirati svoj nadzorni odbor ,",završiti,True,"jedan , a započeti novi ciklus u razvitku najveće hrvatske banke ."
,EC je priopćila kako želi,završiti,True,"pregovore s Hrvatskom do jeseni 2009 , čime bi se otvorila mogućnost ulaska te zemlje u Uniju 2010."
,Makedonija će,završiti,True,autocestu na Koridoru 10
,Udruga će pokušati,završiti,True,proces povratka raseljenih osoba do kraja godine .
,"U jedrenju , Ali Kemal završio je tek na 18. mjestu , dok je plivač Serkan Atasay eliminiran u kvalifikacijama pojedinačnog natjecanja na 200 m mješovito ,",završivši,True,tek na 42. mjestu među 46 natjecatelja s vremenom 2:05:25 .
,Njegova timska kolegica Buse Dilara Gunaydin nije se uspjela kvalificirati u utrci 200 m prsno --,završivši,True,na 32. mjestu s vremenom 2:31.86 .
,"Indeks Zagrebačke burze pao je danas za sitnih 0,2 posto",završivši,True,"dan na 1757 bodova , dok je promet , s obzirom na skraćeno radno vrijeme i Badnjak , iznosio popriličnih 57 milijuna kuna ."
,Uz razne peripetije vratio se u Zavod i 1861. položio,završni,True,ispit te se zaposlio kao učitelj u Glauchau .
