,"U nekim slučajevima , tvrtke su kupovane više zbog zemljišta nego zbog",želje,True,da se nastavi s radom .
,"Romska zajednica čini najveću manjinu na Balkanu i -- prema nedavnoj analizi Centra za međunarodni krizni menadžment i rješavanje sukoba -- njihova situacija "" u regiji ostaje posebice problematična i čini se da države nemaju mnogo",želje,True,"ili poticaja to promijeniti "" ."
,Ustaški pokret nastao je iz bolesne,želje,True,za vlašću .
,Time bi bile uslišane,želje,True,"zagrebačkog dogradonačelnika da više ne mora surađivati s HNS-om , a izbjegao bi se rizik ulaska u koaliciju i s Hrvatskom strankom prava ."
,"Kako naglašava Ayhan Aktar sa Sveučilišta Bilgi : "" Rano republikansko razdoblje moderne Turske pokazalo je državnu politiku koja je",željela,True,"da nemuslimani napuste Tursku i to , ako je moguće , tako što će za sobom ostaviti svoje nekretnine i dobra . """
,"Ako izvješće uključuje optimističniji ton , to je zato što EK nije",željela,True,"da bude iskorišteno kao oružje u političkoj kampanji , tvrdi Muhamet Mustafa iz Saveza za novo Kosovo ( AKR ) ."
,"Ako ne posjedujemo zamisao sreće , budući da inače ne možemo vidjeti istinu u sebi samima , potrebno je da nam ona dođe odnekud drugdje ; potrebno je , kažem , da negdje drugdje postoji neka uistinu sretna priroda : ako je sretna , ne postoji ništa što bi",željela,True,"; ta savršena , blažena priroda , prepuna svakog dobra , tko je drugi no Bog ."
,"Ali kako to izgovoriti , kako mu reći , objasniti da",željela,True,"je samo vidjeti što radi , igrati se s njim ?"
,Mi smo se,željeli,True,"odcijepiti i pripojiti Srbiji , dok su ljudi u Federaciji željeli neovisnu BiH ."
,"U međuvremenu , obični građani",željeli,True,"bi rast dinara , jer bi im to pomoglo otplatiti kredite vezane za euro ."
,"S razlogom , jer smo u relativno kratkom roku",željeli,True,vidjeti gdje su granice izdržljivosti .
,"No , autor ističe da su pokret činile i druge grupe , poput austrougarskih časnika , muslimanskih begova , odvjetnika ( kao što je bio i sam Ante Pavelić ) , te mladih intelektualaca koji su",željeli,True,brzu afirmaciju .
,"Raimund Sebond : Čovjek ne može shvatiti , ni u svome srcu pojmiti , ni",željeti,True,nešto što bi bilo veće i bolje od njegova Stvoritelja .
,"U nekim studijima rade čak i stranci , a po mišljenju Orsata Frankovića , kreativnog direktora studija Laboratorium , kad Hrvatska postane članicom Europske unije , još će više stranih dizajnera",željeti,True,doći raditi u Hrvatsku .
