,"Visoki turski dužnosnici , uključujući premijera Recepa Tayyipa Erdogana , u više navrata jasno su ukazali kako će pomorske luke i zračne luke u zemlji ostati zatvorene za brodove i zrakoplove ciparskih Grka sve dok zajednica ciparskih Turaka bude",živjela,True,u izolaciji .
,Nikica je,živjela,True,u odmaralištu od svoje treće godine .
,Bioenergijom se bavila i dok je nekoliko godina,živjela,True,u gradiću blizu njemačko-nizozemske granice .
,"Zajedno s ostalima u bivšoj Jugoslaviji , građani Crne Gore",živjeli,True,su u relativnom blagostanju u doba kada je pao Berlinski zid .
,""" Dvadeset godina kasnije ista stranka je na vlasti , unatoč činjenici da su građani",živjeli,True,"u četirima različitim državama "" , kazao je ."
,Ispravila je one koji smatraju da je napala male subjekte u prehrambenoj industriji rekavši da zapravo tvrdi da trebaju veliki kako bi,živjeli,True,i mali .
,Zemlja je naučila,živjeti,True,s neodlučnom međunarodnom zajednicom i čestim pozivima -- uglavnom motiviranim političkim ili financijskim razlozima -- za njezinim manjim uplitanjem u unutarnja pitanja zemlje .
,Index.hr se inače financira isključivo od prodaje oglasnog prostora : Došlo je vrijeme kad se u Hrvatskoj može,živjeti,True,od prodaje oglasnog prostora na Internetu .
,Shvatiti svoje probleme i naučiti,živjeti,True,"svrhovitije i korisnije , dakle bolje i kvalitetnije - temeljni je postulat preventivne borbe za zdravlje ."
,"Ipak , stanovništvo Katange nastavlja",živjeti,True,u iznimnom siromaštvu dok se multinacionalne tvrtke osjećaju ugrožene dolaskom kineskoga kapitala .
,Ne možemo više,živjeti,True,"s njima "" ."
,""" Nekoliko je desetljeća zbog vojnog udara bio prinuđen",živjeti,True,"u inozemstvu , a odabir trenutka povratka podudario se s procesom normalizacije vojno-građanskih odnosa u Turskoj "" , izjavljuje Keyman za SETimes ."
,"Dobit ćemo veće plaće , mirovine , ubirat ćemo najamnine i bolje",živjeti,True,.
,"Stoga je najvažnije promijeniti ljudsku svijest , povezati čovjeka s onim što se nalazi unutar njega i",živjeti,True,u skladu s prirodom .
