Kewenga geipode nano toniñaka ompadantode ño keka oñoñonga gampodamai iina boto ki angakai boto kï


Boto menpo ingama angakain, anga boto maninga pononga boto wenga nemopa angakai nano toniñaka.


Ao ante omepo waoñeme, waoñeme keyonga ebano in memo ñono gantawo onpadanto mo paate ñonogantawo ante tao keyonga, baga ei tomenga gimegagankain gimegaka nano toniñanka doobe eñegakain onke godinke tome ne ente wi eñeginga piinte oke emegakai oke teke ede emewayo ponte "towëi" tono "petoba" a ongogadai iñada boto ki ekano keminai.


iimo tei tei boto imo tentapa añonga biwinke omepo bito edonkete omepokode memo moginga bada ana wedinke, Wade wade wade wade ñemenga toma wade ñemente bito ki limpia kekatapa anga onge enoñonga de angati, teemeñe, Edono gokain ante weete ede gawadike bagati de anga boto wenga ante minte weyonga ba woyowote monke nae nano toniñaka ñogega ininke


Eyomonka gogeñonga onokadigenga ti ti ti kegakain eñenga inke doobe eñegaka eñente wedinke.


Inñomo pede gopote ongomo takekaimpa ante keyonga tadomegade ino owote maniñomo tayoga, tao tenga ñani omemogakai. Omemonga kete bada ñan baka wedinke bada anga o añona biwinke boto imo awinka mani ya okomonga wenkabo bain bamonte webopa anga.


Omemoga kete bada ñan baka wedinke bada anga o añona biwenke boto imo awinka mani ya okomonga wenkabo bain bamonte webopa anga


Ebano keminain ante pegadain pina ininke waana bain ñaan bayonga ñowo inke kedanipe


Ome wite kene ente pomoni anninke inñe gogadani, godani adonanike bate ongoñonani.


Wodo tekebeka baka ininke, inñana boto ompa bain babo one weene weene igiki ingati.


Po onmina wokemo ate gawadike ta-emo ayomina awinka emenonke tee kemonte emowo aeda anga pae oe anga pae petoba taote pae petoba taote ongakain nangi ompa kogati.


Kekete anka omina petoba tente awinka ei ñamemonte awe ante weka. Towei bito wein tome ongimoga bo onga wai, gawadike ate ta emo aeda anga ao ante gawadike las 5 mono bayede.


Memo edo gote de anga a aminai awa te kontakatapa ana awa ongogama memo ana ate gida


Inga owokama wemo a owoka nenke ka ka gite toda iñana kinante tonina.


Memo owoka ate gimonapa nano eidinke owokampa, eyomono emo ae wempoka memo edo goka ate amina añonga.


Emo ae mempo ana emo ayonga inga wemo a owogakai iñana memo ebano kemina gokai añonga.


Menga yao bewenke okomoga awinka mani wiwa bamonte awedo ante memo anga kete ompa bai baka omona eikantapa ana


Takabo wenate ante wempo enga pokodo odemo godinke adokanke to weida naimige naimige adokanke babao babao gogadai.


Goda ininke okiyenga inga tei takate wempoga da epewede mawe omonaya wengakai, wengakai takaka wenga. In nanogenkaya kewegadai, menaa kiwiñona adoke wadepo wabano bagati maniyede ba adoke wadepo ganka.


Wenga in nanogenkaya kewegadai, menaa kiwiñona adoke wadepo wabano bagati maniyede ba adoke wadepo ganka.


Ba boto wenani inani boto wenani kebo godanipa tomeñomo ate bade onte emote ante oka omena wi dooye maniñanka yekado in yewa ingati.


Oka maniñanka yekado i yewa ingati neente onte emote ante gote kegoyonga, gomo ayonga nanowenga inga nano da weneñomo.


Emonaibo ñene in adinga inte gomo ayonga pokodo go pokodo go iñanga wenga ñowo mono Ñenga wenga ingata, manomai inga owepogogakai.


Boto wenganke da wentapoba o o pekain awedo ante okeme go gamenta gano kete ño kete weota bai eganke yao okonte engakai yao okoga yee wegakai.


Mememo imopa anga wa boto wimi ante emopa anga gomoga godinke meme meme ino boto mempo owokampa anga emo nenke ayona nenke tegime tegime tei tei tei on ente baoka keweninke wodo mea apaika iño edenega bagakain.


Nenke tegime tegime tei tei te on ente baoka keweninke wodo mea apaika iño edenega bagakain


Mea apaika tres apaika iñomo omena doobe kegakai.


Meme in mani ti gibi teketoga go ee penibi kekimpa anga ebano kete penibi anga manomai gamewe penetabopa anga manomai penee anga.


Iñanga tota bagaka awe goti winte penenani dodani tota bagaka ta ta ta ta mawei ta tenente gemengo.


Tomen-go we togae anga tomenga dobe kete bai eñegakain tomenga.


Anga ao ante tomenga toponi bae anga gea gea gea epogame kedanita adoke apaika.


Adoke apaika keda waeneponi ba, konwe geñenka bekadoinga inte geñe, enke gote wemenga enteponga te te begate meme poe oen anga poe eibe gata wai ona te wegati.


Enke gote wemenga enteponga te te begate meme poe oen anga poe eibe gata wai ona te wegati


In bamentoka meme in keno teketawe poni me me gitawimi imi anga eedo mempo inga wenewene kebi gokampa. Tenomo wegima ante te te gida tapaka tenona eñabopa angati.


Tenomo wegima ante te te gida tapaka tenona eñabopa angati


Meme in wao wi tapa wi anga bito mani imai in.


Wi anga dikatente ei ei wininke dodani we todamai anonke ei ei winadi dikatenka ei ei ei yega ei wigaka.


Winadi dikatenka ei ei ei yega ei wigaka bito tenonga wedinga bao wai tenoe anga wai tenoñonga pedei tao wegakai.


Maomina tenonga tenonga winte wiga tenonte ede.


Meñetenka winamai iña dika tenkake tapa wigadani doodani meñete in bei okoninke meñete bei okoninke ba agadani dika temonka in winanitawo.


Meñete bei okoninke ba agadani dikatemopa in winanitawo


Ñowodani iñomo mono meñetenka kete imai kete enopodo badonte tenonte wemainani.


Dika tente inkete odemo dike ñononani oñotawo iñanga nano Nenkiwi inga odomonte goka.


Keweñomo waiwoke tenonte we godani nenke wenga tapa nenke wenga imai impa tokantapa ante.


Ometankamiñe paka tenowiñonani ñowo Kadewa pete Ñewa tono Kadewa pete, onokaimige wedemomiñe.


Inonpa manimpa wiñai mani ante Ñiwa tapa anani doodani Ñiwa ayegompa wigakai.


Emonga imigenompa doodani tapa iñomo wañetenkamiñenke ini.


Yegake enga mani nenke wega tapa nano nenke wega nano odomoni.


Omena kebopa konwe angakaima ai kedanitaa tepe bedamai kegakai.


Tomenga nano kedimai pue oñonga tome pui a Tidone anobai konwe keka nanowaene keka adinga inte


Tepe bedamai daba baba kete, "Tewe" be, omena omenakaka aninke konwe onketante wati.


Wiña iyomo poni gata inga be ta in Tiwa omena pue oñonga omee gite gookegati.


Tepe bedamai keka ompa badonte bai angati omena to oñonga tome oinga do kogati.


Anobai gemenpa peyenente toma da tenente o togeñede omena tome wi angati mani a noponi ongadani doodani.


Tapa anobai emenonke enga tomenga wini ekene bae ode tenoñonani mea mea wengati tomega nano wini.


Tomimi wimi ate adokanke tenonani bagadani wa go tenogadani mani nenke wenga badonte goka ini.


Keweñonani Nenke wenga ebano tenogain añonga waponi tapa ke tenonanitapa anga tadomenani inga.


Anobai meñe on ente go, Nenke wenga nano keweniñomo kewegakain Tadomenani oko menonte iyomo gaanta keweñonga. Meñe o ente go Tadomenga pikenga bate gote Kawiya inga tenonte nano booda Bodikawe.


Iyomo gaanta keweñonga meñe o ente go Tadomenga pikenga bate gote Kawiya inga tenonte nano booda Bodikawe.


Menga inga tenonani adinga inte keweñonga ponte.


Meñe ente go Tadomenani enteponga nanowenkida tenonte wena maniñanka nano nenke wenga adomoni dee bagati tapa.


Ononke mono winte oon tenoñomo adokanke koi bagati nenke wenga tome tapa winga an tenoñoga ode mea wegati.


Maniñanka dodani anani.

