,"Georg Wilhelm Friedrich Hegel : U kršćanskoj se religiji zna da se Bog objavio , i Bog je upravo to ,",objava,True,.
,Parlamentu BiH bilo bi dodijeljeno ekskluzivno pravo uvođenja izvanrednog stanja i,objave,True,rata .
,Ta nova usluga omogućuje korisnicima prirodnu pretragu sadržaja koji na mreži,objave,True,njihovi prijatelji .
,Kazao je kako će tražiti od čelništva stranke da,objavi,True,"priopćenje , pozivajući etničke Albance na povlačenje iz vladinih institucija ."
,"Na pitanje treba li registar objaviti i široj javnosti , Kotromanović kaže da pola milijuna ljudi na neki način čini javnost , ali da ideju o općoj",objavi,True,registra treba tek raspraviti nakon što se registar ' sredi ' .
,Ideja etikete Blue Note da se prije nekoliko godina,objavi,True,"disk s povijesnim snimkama kvinteta trubača i skladatelja Leeja Morgana , svakako nije bila bezrazložna ."
,"Reagirajući na s time povezane napade bivšeg komunističkog disidenta i pjesnika Mircee Dinescua , predsjednikova je supruga Maria Basescu , koja se do sada nije stavljala u prvi plan ,",objavila,True,otvoreno pismo u kojem je porekla tvrdnje kako ju je njen suprug udario .
,"U međuvremenu , Izborna promatračka misija OESS-a / ODIHR-a",objavila,True,"je svoje drugo privremeno izvješće , kojim je obuhvaćeno razdoblje od 1. do 14. siječnja ."
,"Izvješće je u ponedjeljak , 5. srpnja ,",objavila,True,tvrtka za monitoring rizičnosti kredita CMA Data Vision .
,"Hrvatska naftna tvrtka INA i mađarski MOL otkrili su znatne zalihe prirodnog plina na polju Zalata-Dravica na hrvatskoj strani ugovornog područja Podravska Slatina-Zalata ,",objavila,True,"je INA u srijedu , 23. lipnja ."
,Bivša ministrica kulture Melina Mercouri je 1989.,objavila,True,"međunarodni natječaj za dizajn novog objekta , no projekt koji je tada odabran nikad nije stigao do realizacije ."
,Niti jedna stranka nije,objavila,True,"koliko će novca potrošiti u kampanji niti imena glavnih donatora , ali su obećale kako će to učiniti nakon izbora ."
,"Početkom mjeseca , Europska komisija ( EC )",objavila,True,je prilično oštro izvješće o napretku Turske u procesu priključenja .
,Vlada Srbije,objavila,True,"je u subotu priopćenje zalažući se za "" nadziranu autonomiju "" kao kompromisno rješenje ."
,Basescu je podigao tužbu protiv novina koje su prve,objavile,True,"fotografije navodnog incidenta , kao i Dinua Patriciua , poslovnog čovjeka koji je ustvrdio kako je svjedočio događaju ."
,"U cilju zaštite privatnosti , vlasti nisu",objavile,True,njezino ime .
,"U međuvremenu , sve političke stranke u Makedoniji -- osim Demokratske stranke Albanaca Arbena Xhaferia --",objavile,True,su priopćenja osuđujući nedavne napade .
,Predsjednik Fatmir Sejdiu i premijer Hashim Thaci,objavili,True,su u petak blago priopćenje ističući kako Priština nije dio sporazuma .
,"William i Middleton , oboje 28 - godišnjaci ,",objavili,True,"su svoje zaruke ovoga tjedna , a slike fotogeničnog para objavio je veliki broj medija ."
,Sudionici su,objavili,True,zajedničko priopćenje pozivajući na ponovnu izgradnju povjerenja između zajednica i izabranih vlasti .
,Misija Sjedinjenih Država na Kosovu i OESS,objavili,True,su prošlog tjedna izvješće o sigurnosti i zaštiti svjedoka na Kosovu .
,Nizozemsko veleposlanstvo u BiH,objavilo,True,je slično priopćenje .
,Središte za slobodne izbore i demokraciju,objavilo,True,je 7. studenog 2009. godine rezultate ankete koja govori kako je 51 posto stanovništva protiv članstva .
,Nekoliko je lokalnih arhitekata,objavilo,True,"svoje odlučno protivljenje uništenju piramide , ne zbog toga što predstavlja kulturnu baštinu , već zato što smatraju kako je građevinu moguće prilično lako pretvoriti u parlamentarni kompleks ."
,Predsjednik Europske komisije ( EK ) Jose Manuel Barroso,objavio,True,"je u petak ( 27. studenog ) sastav svojeg sljedećeg tima , izražavajući uvjerenje kako će novo vodstvo tijekom petogodišnjeg mandata pomoći u izvođenju Europe iz gospodarske krize ."
,"Naime , prema istraživanju Quarterly PC Tracker Survey koje je",objavio,True,"IDC , Apple je u trećem kvartalu isporučio 1,99 milijuna računala Mac , čime je osvojio 10,6 % američkog tržišta računala , što je najveći udio tvrtke u povijesti ."
,IDC je,objavio,True,"i rezultate za cjelokupno svjetsko tržište gdje je HP i dalje vodeći s udjelom od 17,7 % ."
,"William i Middleton , oboje 28 - godišnjaci , objavili su svoje zaruke ovoga tjedna , a slike fotogeničnog para",objavio,True,je veliki broj medija .
,"U međuvremenu , Kvartet bliskoistočnih mirovnih posrednika , koji čine UN , Sjedinjene Američke Države , EU i Rusija ,",objavio,True,"je u subotu priopćenje u kojem pozivaju "" sve koji žele isporučiti pomoć građanima Gaze da to učine preko uspostavljenih kanala , kako bi se njihov teret mogao pregledati i prebaciti već uspostavljenim kopnenim putevima "" ."
,Nogometni savez Bosne i Hercegovine ( BiH ),objavio,True,je imenovanje Fuada Muzurovića za izbornika nogometne reprezentacije .
,U izvješću koje je kasnije,objavio,True,Reuters citiran je dužnosnik policije koji je kazao kako je tijekom nereda u Mitrovici 13 poljskih policajaca pretrpjelo ozljede koje nisu opasne po život .
,Pomoćnik hrvatskog ministra unutarnjih poslova Žarko Katić ( u sredini ),objavio,True,je odluku o azilu .
,Komisija će pregledati ponude i,objaviti,True,pobjednika u listopadu .
,"U početku planiran isključivo za azijsko tržište , ovaj je naslov izazvao veliki interes igrača iz ostalih krajeva svijeta , poglavito Europe i Amerike , zbog čega su autori na kraju popustili i odlučili ga",objaviti,True,i na spomenutim područjima .
,Na pitanje treba li registar,objaviti,True,"i široj javnosti , Kotromanović kaže da pola milijuna ljudi na neki način čini javnost , ali da ideju o općoj objavi registra treba tek raspraviti nakon što se registar ' sredi ' ."
,Ako ti ocjena nije po volji uvijek možeš napisati svoj osvrt odnosno drugi pogled koji ćemo drage volje,objaviti,True,.
,"Na press konferenciji organiziranoj u hotelu The Regent Esplanade , predsjednik Uprave B.net-a Adrian Ježina zbog pravila Vipneta koji je preuzeo tvrtku kojoj je na čelu nije mogao",objaviti,True,"financijske rezultate , ali je komentirao sve brži rast broja korisnika ."
,"Inicijativna grupa osnovana na facebooku imena "" Podržite",objavu,True,"registra branitelja "" prije nešto više od mjesec dana dosegla je impozantnu brojku od 10 168 članova ."
,Grupa se zalaže kao što i samo ime govori za,objavu,True,registra Hrvatskih branitelja kojih po dosadašnjim informacijama ima 510.000 što mi članovi grupe ne da smatramo smiješnim nego lažnim i neistinitim .
,Radi toga zahtijevamo,objavu,True,"stvarnog broja Hr. branitelja , što je i sama premijerka Jadranka Kosor pozdravila i napomenula da će se sa objavom ići samo da se reguliraju neka zakonska pitanja ."
,Lanac kina je objasnio da će Disney zadržati uobičajeno vrijeme za,objavu,True,DVD-a .
,Agencija za mobilnost i programe EU organizira Tempus info dan vezan uz nedavnu,objavu,True,6. poziva za dostavu projektnih prijedloga za program Tempus IV.
