,Od ostalih vijesti iz kulture : srpska učenica ušla je u polufinale foto natjecanja koje,organizira,True,Google .
,Srpska učenica Vesna Stojaković iz Novog Sada kvalificirala se u polufinale natjecanja za najbolju fotografiju koje,organizira,True,Google .
,Rezime je da trebamo ići u taj postupak jer su postojale sve pretpostavke da Sindikat kabinskog osoblja potpuno legalno,organizira,True,"štrajk , zaključio je Širac ."
,Festival,organizira,True,istanbulska Zaklada za kulturu i umjetnost .
,Agencija za mobilnost i programe EU,organizira,True,Tempus info dan vezan uz nedavnu objavu 6. poziva za dostavu projektnih prijedloga za program Tempus IV.
,Od 1957. do 1962.,organizira,True,i vodi rekonstrukciju i dogradnju zgrade Muzeja te zajedno sa stručnim timom MUO-a izrađuje koncepciju i plan realizacije novog stalnog postava Muzeja .
,Provedite i ovaj vikend u kreativnom tonu sa svojim klincima i klincezama u čarobnom dječjem kutku koji samo za vas,organizira,True,Avenue Mall Zagreb
,"Ni dosadna kiša , ni prohladno i oblačno vrijeme nisu spriječili Osječane da se u velikom broju odazovu na tradicionalni Osječki sajam antikviteta , koji svake prve subote u mjesecu",organizira,True,Glas Slavonije .
,Od ponedjeljka do petka,organiziraju,True,"se druženja različitih dobnih skupina i dijagnoza , između 17 i 19 sati ."
,Skup koji zajednički,organiziraju,True,"Makedonija , UNESCO i Zaklada za apel savjesti okupit će predsjednike Albanije , Bosne i Hercegovine , Bugarske , Hrvatske , Slovenije i Srbije i Crne Gore , zajedno s predstavnicima UN-a , EU , nevladinih udruga , intelektualcima i stručnjacima iz oko 20 zemalja ."
,"U okviru svojeg novog projekta , pod nazivom Ljetna škola za sučeljavanje s prošlošću , tri nevladine udruge",organiziraju,True,jednotjedne programe za sveučilišne studente i aktiviste nevladinih udruga iz triju zemalja .
,U priopćenju također je ukazano kako je zabranjeno postavljati zastave manjina samo u slučajevima kada općine,organiziraju,True,"međunarodna okupljanja , uključujući sportske događaje ."
,To omogućava kriminalnim skupinama da se dobro,organiziraju,True,"i ujedine , bez obzira na nacionalnost ."
,"Trudeći se povećati potporu kandidaturi svoje zemlje , Sanader je nazočio dvodnevnom međunarodnom forumu kojeg je",organizirala,True,Zaklada Bertelsmann u Berlinu .
,Na kraju je jedna humanitarna organizacija iz Italije,organizirala,True,koncert u Italiji čiji je prihod išao za Sarajevo .
,Dvodnevnu manifestaciju zajedno su,organizirali,True,Udruga romske folklorne umjetnosti i makedonsko Ministarstvo kulture .
,Konferenciju su,organizirali,True,"zaklada Otvoreno društvo , zaklada Heinrich Boll i Središte za ekologiju i energiju iz Tuzle ."
,"Želimo u prilagodbi pomoći i ostalima , pa smo",organizirali,True,"edukacije za pripremu EU projekata "" , kaže Kovačić ."
,"Ukupno 15 umjetnika iz Albanije , Austrije , Bugarske , Njemačke , Grčke , Makedonije , Crne Gore , Srbije i Turske sudjelovalo je u radionici , koju su zajedno",organizirali,True,Zaklada za strateška istraživanja i Kulturna udruga Ikon .
,Kosovski umjetnici,organizirali,True,su u četvrtak ( 6. ožujka ) brojne manifestacije u znak obilježavanja desete godišnjice smrti nacionalnog heroja Adema Jasharia .
,"U radu seminara , kojeg su zajednički",organizirali,True,"Bugarska akademija znanosti i njemačka zaklada Alfred Toepfer , sudjelovali su znameniti kulturni stručnjaci , znanstvenici i akademici iz Bugarske , Makedonije i Srbije i Crne Gore ."
,"Takav rezultat smo i očekivali s obzirom na ulaganja u nove knjižare , kao i kulturna događanja koja smo",organizirali,True,", kaže Krunić i dodaje da je u Rijeci otvorena nova knjižara ."
,Rukometna škola Karlovac i Hrvatski rukometni savez,organizirali,True,su 12. otvoreno državno prvenstvo u mini i super mini rukometu za djevojčice i dječake .
,"Izložba , koju je",organiziralo,True,"bugarsko veleposlanstvo , trajat će do 27. prosinca ."
,Grčki premijer George Papandreou doputovao je u ponedjeljak ( 4. siječnja ) u Beograd kako bi nazočio konferenciji veleposlanika koju je,organiziralo,True,ministarstvo vanjskih poslova Srbije .
,""" Mislim kako je doista vrijeme za iskren razgovor sa svim državama članicama , i također s Turskom "" , kazao je grčki šef diplomacije na seminaru kojeg je",organiziralo,True,"Središte za europsku politiku ( EPC ) , savjetodavna skupina sa sjedištem u Bruxellesu ."
,"U nastojanju da nadiđe apatiju i poveća osviještenost , Središnje izborno povjerenstvo",organiziralo,True,"je posebno događanje - Sajam političkih stranaka - održan 21. studenog u središtu Kišinjeva , a glasači su imali priliku osobno razgovarati s kandidatima ."
,Na drugoj godini studija počeli su surađivati s Exportdrvom koje je u to vrijeme,organiziralo,True,dizajnerske natječaje i na svakom su dobili neku od nagrada .
,Mi smo to učinili na način da,organiziramo,True,"druženje pedesetak obitelji pod sloganom "" Zajedno do uspješnog roditeljstva "" , kojim želimo istaknuti koliko je obitelj važna , istaknuti obiteljske vrijednosti i promicati druženje roditelja s djecom uz upoznavanje s lokalnom zajednicom "" , istaknula je voditeljica Obiteljskog centra Ružica Pandža ."
,Labavo,organizirana,True,skupina -- čiji članovi dolaze iz šireg političkog spektra Srbije -- nije ranije surađivala i očito se konkretno okupila kako bi se suprotstavila članstvu u NATO-u .
,"Nedavno je u Londonu završio Vogue festival , u okvirima kojeg je",organizirana,True,večer u čast slavnog dizajnera Michaela Korsa i njegovog humanitarnog rada .
,Bivšem zapovjedniku policijske Postrojbe za posebne operacije Miloradu Ulemeku i članovima Zemunskog klana --,organizirane,True,kriminalne bande -- sudi se za ubojstvo premijera .
,"Suprotno onome što većina ljudi misli , "" to je posao koji volim i koji nastavljam raditi "" , dodao je on na konferenciji za tisak prije revije njegove najnovije kolekcije ,",organizirane,True,na Sveučilištu mode Bunka u Tokiju .
,Svake večeri bile su,organizirane,True,"različite zabave i natjecanja : Disco party , Pidžama party , Lude frizure , Pokaži što znaš i sl."
,"Predsjednik Kluba Blažo Stevanović pozvao je javnost da prijavi svakog kandidata optuženog , ili kazneno gonjenog za ratne zločine ili poslove vezane za",organizirani,True,kriminal .
,"Svatko ima pravo prosvjedovati , međutim , takvi prosvjedi moraju biti",organizirani,True,na odgovoran način .
,Prvi je,organizirani,True,"EXIT festival održan 2001. u Petrovaradinu , a prisustvovalo mu je više od 200.000 posjetitelja ."
,Sigurnosni stručnjaci i vladini dužnosnici brinu da bi dvostruka kriza -- stanje na sjeveru Kosova i,organizirani,True,kriminal -- mogla izazvati nerede .
,Ističe,organizirani,True,kriminal kao možda značajnije pitanje .
,""" Organizirani kriminal ne smije služiti kao izgovor za određene političke probleme i za njihovo nerješavanje "" , rekao je Veljović , ponavljajući kako",organizirani,True,kriminal ne poznaje granice te zato zahtijeva sveobuhvatnu suradnju na Balkanu .
,"Ističe kako , osim sigurnosnog rizika po građane Kosova , dominira i drugi , možda značajniji rizik --",organizirani,True,"kriminal , uključujući krijumčarenje ljudi i droga ."
,"Petrov , koji je naveo kako ima dionice u osiguravajućoj tvrtki i drugim privatnim tvrtkama , prošlog je mjeseca pušten i nalazi se u kućnom pritvoru , nakon što je sud u Sofiji umanjio optužbe za",organizirani,True,kriminal koje su protiv njega izvorno podignute .
,"Među njima jačanje su vladavine zakona , reforma pravosuđa i izbornog sustava te sučeljavanje s",organiziranim,True,kriminalom i korupcijom .
,Predloženo je da Hrvatski sabor uštedi na znatnim troškovima,organiziranja,True,"referenduma i prizna ove potpise kao održani referendum te se iz procedure povuče izmjena ZOR-a , ali i da se Vlada obveže da neće predlagati izmjene ZOR-a bez prethodne suglasnosti sindikata ."
,Ovdje možete pročitati raspored,organiziranja,True,"izleta i hodočašća namijenjenog djeci , mladima i odraslima te ostalima koji žele putovati ."
,"Kada je u pitanju Crna Gora , uspješno",organiziranje,True,"ožujskih parlamentarnih izbora , napredak u usvajanju zakona protiv korupcije i sveukupna stabilizacija omogućili su da se njezina ocjena za građanske slobode popne sa 3 na 2 , te se njezin status poboljša s djelomice slobodnog na slobodan ."
,"Neke udruge , poput Društva za odgovorno poslovanje ( DOP ) , kažu kako čak planiraju",organiziranje,True,konferencija na kojima bi političke stranke -- prije svega predstavnici mladeži stranaka -- govorili o konkretnim poteškoćama s kojima se sučeljavaju mladi .
,"Sučeljene s apatijom , posebice među mladima , neke skupine naporno rade na",organiziranju,True,i uključivanju mladih .
,Berisha je odbacio takve optužbe ukazujući kako samo održava izborno obećanje DS-a da će raditi na učinkovitijem,organiziranju,True,javne uprave .
,"Osim umjetničkog rada , baletom se bavim i kao predsjednik republičke strukovne udruge - Hrvatskog društva profesionalnih baletnih umjetnika , skrbeći o dobrobiti struke u cjelini , pa tako između ostalog radim na",organiziranju,True,Međunarodnog baletnog natjecanja Mia Čorak Slavenska koje će se 29. i 30. lipnja 2012. održati na sceni HNK u Zagrebu .
,EULEX : Sporazumom će se pojačati borba protiv,organiziranog,True,kriminala
,"Mirovna misija EULEX-a potpisala je u petak ( 11. rujna ) protokol sa srbijanskim ministarstvom unutarnjih poslova , čime je utrt put suradnji u borbi protiv",organiziranog,True,kriminala i krijumčarenja .
,""" Cilj im je borba protiv",organiziranog,True,kriminala i krijumčarenja .
,"Ukazao je kako uvjeti za članstvo u EU uključuju poštivanje ljudskih i manjinskih prava , kao i napore u borbi protiv ilegalne imigracije ,",organiziranog,True,kriminala i korupcije .
,"Međutim "" stalna veza [ između ] poduzetništva , politike i",organiziranog,True,"kriminala "" ostaje ozbiljan izazov za regiju , upozorio je Costa ."
,EC poziva Bugarsku na jačanje borbe protiv,organiziranog,True,kriminala i korupcije
,Bugarska sljedećih mjeseci mora pokazati opipljiv napredak u provedbi pravosudnih reformi i borbi protiv,organiziranog,True,"kriminala i korupcije , izjavio je u ponedjeljak u Sofiji visoki dužnosnik EU za proširenje ."
,"EC želi vidjeti stvaran , razvidan napredak u provedbi pravosudnih reformi , unaprjeđenju učinkovitosti pravosudnog sustava i u borbi protiv",organiziranog,True,"kriminala i korupcije , izjavio je Leigh nakon sastanka s ministricom europskih integracija Meglenom Kunevom ."
,"U pitanju zalaganja za ili protiv smrtne kazne takve ( niti bilo kakve drugačije ) kanonske kazne nema : naprosto se vjernicima iznosi Papina prosudba , da smrtna kazna u moderno",organiziranom,True,društvu više nije potrebna .
,"Skupinu koja je radila na tom dokumentu predvodio je sveučilišni profesor Kimet Fetahu , pripadnik makedonske manjine u Albaniji , koji je također",organizirao,True,okrugle stolove s predstavnicima različitih manjina .
,Manifestaciju je,organizirao,True,Muzej Travnika .
,"Luković , koji je također poznat i kao Legija , smatra se "" mozgom "" zavjere za ubojstvo Đinđića i vjeruje se kako je atentat",organizirao,True,"zajedno s drugim vođama takozvanog Zemunskog klana , kriminalne bande ."
,"Strossmayer u Osijeku , zajedno s međunarodnim partnerima - National Centre for Entrepreneurship in Education iz Velike Britanije , Turku School of Economics iz Finske i Aarhus Entrepreneurship Centre iz Danske , u sklopu projekta financiranog od EU",organizirao,True,je treću po redu međunarodnu ljetnu školu o poduzetničkom obrazovanju .
,"Naime , po istraživanju ugledne agencije Strategic Marketing , objavljenom 30. ožujka ove godine , kad bi se sada",organizirao,True,"referendum o ulasku u Europsku uniju , 48 posto građana Srbije glasovalo bi "" za "" , a protiv bi bilo 29 posto ispitanika ."
,"U ponedjeljak 03. rujna 2012. godine započela je nova školska godina , te je tim povodom Hrvatski autoklub u suradnji sa policijskom postajom Jastrebarsko i Općinom ispred škole",organizirao,True,"od 07:00 do 07:30 sati podjelu letaka i upozoravanje sudionika u prometu da povećaju pozornost , posebno kod škola ."
,"Šef srbijanske policije Milorad Veljović izjavio je u ponedjeljak kako će biti poduzete "" striktnije mere "" protiv osoba koje promiču nasilje , ukazujući kako je u nedjelju uhićeno 37 osoba nakon što su pokušali",organizirati,True,protu-gay skup u središtu Beograda .
,Skupina nevladinih udruga reagirala je na potpisivanje protokola u petak obećavajući kako će,organizirati,True,skup 16. rujna .
,Hrvatska se nada kako će upućivanjem pisma Švedskoj nadoknaditi izgubljeno vrijeme te će Stockholm,organizirati,True,konferenciju o pridruživanju i započeti pregovore do konca mjeseca ili početkom listopada .
,"Sve do nedavno menadžeri su trebali znati čitati financijska izvješća ,",organizirati,True,"poslovne procese i procedure , analizirati tržište te uspješno plasirati proizvod ili uslugu ."
,"Sukladno interesu , letačka obuka se može",organizirati,True,u Ukrajini ili u Hrvatskoj .
,"U dogovoru sa članovima Komore koji upitnik neće moći popuniti on-line , agencija Hendal će",organizirati,True,telefonsko ispitivanje mišljenja .
