,""" Nažalost , jedini način da se poboljša i promijeni više školstvo u ovoj zemlji jest da se zatvore sveučilišta na pet godina i da se potom opet",otvore,True,"; a da se inozemnim sveučilištima tada dozvoli da vode ogranke . """
,U Skoplju je u utorak ( 12. prosinac ),otvoren,True,4. Romski amaterski kazališni festival .
,Dio HAMAG-ove pripreme je i natječaj za prijavu konzultanata osposobljenih za pisanje projekata koji je,otvoren,True,do 11. studenoga .
,"Dvodnevni regionalni forum pod nazivom "" Dijalog među civilizacijama "" bit će 29. kolovoza",otvoren,True,u makedonskom gradu Ohridu .
,"Također u vijestima ovog tjedna : započeo Solunski festival dokumentarnog filma , a u Skoplju",otvoren,True,prvi makedonski međunarodni festival pantomime .
,Devetodnevni Solunski festival dokumentarnog filma,otvoren,True,je u petak ( 7. ožujka ) u Solunu u Grčkoj .
,Prvi Međunarodni festival pantomime u Makedoniji,otvoren,True,"je u ponedjeljak ( 10. ožujka ) u Skoplju , a na njemu će nastupiti izvođači iz Bugarske , Rumunjske , Japana i Sjedinjenih Američkih Država ."
,Pravilo kojeg se moramo pridržavati kaže kako put prema punopravnom članstvu mora ostati,otvoren,True,""" ."
,U bugarskom crnomorskom odmaralištu Sozopol,otvoren,True,je 1. rujna 21. Ljetni umjetnički festival Apollonia .
,Izložba radova bugarskog slikara Svetlina Ruseva,otvorena,True,je u srijedu ( 13. prosinac ) u Beču .
,"U prosincu su slično zanimanje pobudile dvije najveće hrvatske modne revije - Dove Fashion.hr i Cro-a-Porter , kojima je",otvorena,True,jesenja sezona .
,""" Vrata [ EU ]",otvorena,True,"su kako bi zemlje ove regije prvi put u povijesti bile integralni dio slobodne Europe "" , kazao je Biden ."
,""" Ako odaberete reforme , vrata EU bit će",otvorena,True,.
,Sinoć je u sklopu svečanog otvorenja Arena centra u Zagrebu,otvorena,True,nova Apple Premium Reseller trgovina iStyle .
,"Zasad se zna da će HAMAG nastaviti raditi sa sličnim modelima po kojima je već poznat - jamstvima i potporama poduzetnicima , no",otvorena,True,"je i mogućnost davanja mikrokredita , ili osnivanja fondova rizičnog kapitala , što upravo provodi Slovenski fond ."
,"Prema njemu , ovog bi mjeseca mogla biti",otvorena,True,dva nova poglavlja te još nekoliko njih prije nego što Francuska preuzme šestomjesečni mandat na mjestu predsjedatelja rotirajućeg predsjedništva EU 1. srpnja .
,Izložba radova makedonskog slikara Novice Trajkovskog,otvorena,True,je u Muzeju suvremene umjetnosti u Skoplju .
,Svečano,otvorenje,True,"11. izdanja ove manifestacije upriličeno je kao i svake godine u mjestu Coucy le Chateau , a prisutnima se obratila i Lidija Vizek Mrzljak , savjetnica u veleposlanstvu RH u Parizu ."
,"Reagirajući na s time povezane napade bivšeg komunističkog disidenta i pjesnika Mircee Dinescua , predsjednikova je supruga Maria Basescu , koja se do sada nije stavljala u prvi plan , objavila",otvoreno,True,pismo u kojem je porekla tvrdnje kako ju je njen suprug udario .
,Oni koji su priželjkivali veliku i karizmatičnu ličnost koja će predstavljati Europu ( bivši britanski premijer Tony Blair,otvoreno,True,"je vodio kampanju za taj posao ) počinili su tešku pogrešku , smatra Van Rompuy ."
,"Pregovori su počeli u listopadu 2005 , od kada je",otvoreno,True,"16 od 35 pregovaračkih poglavlja , od kojih su dva privremeno zaključena ."
,"Vrijednost ulaganja veća je od 50 milijuna eura , a bit će",otvoreno,True,150 novih radnih mjesta .
,Sloboda tiska još uvijek,otvoreno,True,pitanje u Albaniji
,Rukometna škola Karlovac i Hrvatski rukometni savez organizirali su 12.,otvoreno,True,državno prvenstvo u mini i super mini rukometu za djevojčice i dječake .
,Preseljenjem u nove prostorije,otvoreno,True,"je novo poglavlje u radu Područnog ureda Rijeka i Županijskog centra 112 , koji je dosad zbog svoje dislociranosti djelovao u skučenim i neprimjerenim uvjetima ."
,"Božena Matijević , novinarka koja je radila u Forumu , smatra kako za njih zapravo nema mjesta u Večernjem listu jer su to novinari koji",otvoreno,True,izražavaju svoje mišljenje i kritike .
,Kada mu je Tihić naložio da,otvori,True,"svečanost , Tepšić je izdao zapovijed bojniku VRS-a Miloradu Krajšumoviću , zapovjedniku Počasne postrojbe ."
,Pravi peder nakon sranja uvijek potegne vodu i,otvori,True,prozor kupaonice .
,Drugi je da se kroz turizam široko,otvori,True,tržište gradnje nekretnina .
,Upravo zato bilo je logično da Louis Vuitton,otvori,True,"poseban dućan svog nakita te pozicionira svoje prodajno mjesto luksuznog nakita na neko ekskluzivno mjesto , a ima li boljeg od Place Vendomea ?"
,"Turska je započela pregovore o članstvu u listopadu 2005. godine , ali je taj proces u međuvremenu išao sporo , u velikoj mjeri zbog sporog napretka reformi i odbijanja Ankare da",otvori,True,"svoje morske i zračne luke za promet iz zemlje članice EU , Cipra ."
,"Očekuje se , naime , da će se najveći spektakl dogoditi već sutra , dakle dan prije no što IFA",otvori,True,"svoja vrata za posjetitelje , kada će na posebnom događanju za novinare biti predstavljen Samsungov Galaxy Tab , prvi tablet koji najavljenim specifikacijama ozbiljno konkurira Appleovom iPadu ."
,"Više detalja bit će poznato 2. travnja , kada New York Auto Show",otvori,True,svoja vrata .
,Četvrtu je večer,otvorila,True,"Irena Grahovac , dizajnerica iz Srbije , Pret-a-Porter kolekcijom nadahnutom 1940-ima ."
,U Upravi Croatia osiguranja očekuju da bi se kroz razvoj poslovanja u dogledno vrijeme,otvorila,True,i mogućnost otvaranja novih radnih mjesta .
,"EC je priopćila kako želi završiti pregovore s Hrvatskom do jeseni 2009 , čime bi se",otvorila,True,mogućnost ulaska te zemlje u Uniju 2010.
,Kosor je tijekom boravka u Moskvi,otvorila,True,ured Hrvatske gospodarske komore .
,Odluka srbijanskog suda,otvorila,True,je Vladi Divcu put za kupovinu beogradskog dnevnika Večernje novosti .
,Nizozemska tvrtka Fokker Elmo,otvorila,True,"je tvornicu za proizvodnju zrakoplovnih kabela u Izmiru , u Turskoj ."
,"I doista , u 2009. u Kingsleyu , u Northamptonu ta je tvrtka",otvorila,True,svoju prvu trgovinu isključivo s blagajnama za samonaplatu .
,Popin libar,otvorile,True,"su ženska i muška klapa , Neverin i Tragos , u zanimljivu dijalogu otpjevavši ispovijednu Oprosti mi , pape ."
,Neki ... su dobili novčanu potporu iz inozemstva i,otvorili,True,vlastite medije ; ostali su zaposleni u domaćim medijima .
,""" Naprosto su",otvorili,True,teretni prostor i prosuli sve .
,"Da biste očistili tragove nakon pregledavanja , kliknite Sigurnost na naredbenoj traci i odaberite Brisanje povijesti pregledavanja s izbornika da biste",otvorili,True,stranicu s mogućnostima .
,"Veronika Puncheva , predsjednica Upravnog odbora kompanije METRO Cash & Carry Srbija , Christian Mielsch , regionalni direktor kompanije METRO Cash & Carry za centralnu i istočnu Europu , Slobodan Milosavljević , ministar trgovine i usluga Vlade Srbije , Oliver Dulić , ministar životne sredine i prostornog planiranja Vlade Srbije , i Saša Vučinić , gradonačelnik Subotice , svečano su",otvorili,True,"novi objekt u prisustvu predstavnika kompanije , republičkih i lokalnih vlasti , diplomatskog kora , poslovnih partnera i medija ."
,"U povodu Dana grada Gospića , dvije godine nakon postavljanja kamena temeljca vodeći hrvatski osiguravatelj Croatia osiguranje d.d. prošlog je tjedna svečano",otvorio,True,svoju novu poslovnu zgradu .
,"Uz prisutnost brojnih uzvanika , zgradu je",otvorio,True,"potpredsjednik Vlade RH i ministar zdravstva i socijalne skrbi Darko Milinović , u pratnji gradonačelnika Gospića Milana Kolića i predsjednika Uprave Croatia osiguranja d.d. Zdravka Zrinušića ."
,"Ovako koncipirane izložbe uspjele su privući interes šire javnosti pa se muzej , zahvaljujući ovakvim projektima ,",otvorio,True,prema novoj publici .
,"Unatoč tomu , summit je",otvorio,True,put prvoj misiji NATO-a u Iraku .
,"Međunarodna pomoć , posebice od EU , olakšala je poslijeratni oporavak regije , dok je proces izgradnje čvršćih veza s Unijom",otvorio,True,granice i umanjio primamljivost krijumčarenja .
,Srpski premijer Mirko Cvetković,otvorio,True,"je novu farmaceutsku tvornicu u pogonu Galenike u Zemunu u ponedjeljak , 21. lipnja ."
,Gradonačelnik Atene Theodoros Behrakis svečano je,otvorio,True,"blagdanske radosti , paleći svjećice na velikom božićnom drvcu na trgu Syntagma 21. prosinca ."
,Time bi se,otvorio,True,put za ostvarenje statusa službenog kandidata za prijam u EU i određivanje datuma za početak pregovora o priključenju .
,Galerija Partenon,otvorit,True,"će se prva , početkom 2008 , nakon čega će se postupno otvarati ostale galerije i izložbe ."
,Poslovni pregled : Ruski Lukoil,otvorit,True,će 150 benzinskih crpki u Hrvatskoj
,Sveučilište Sveti Ćiril i Metod u Skoplju,otvorit,True,"će četiri odjela -- za studije računalnih znanosti , poslovne uprave , diplomacije i poljoprivrede -- u Abu Dhabiu , i Ujedinjenim Arapskim Emiratima ."
,Jedan klik na Get more themes online,otvorit,True,će web-stranicu na kojoj možete pronaći ne samo teme nego i pozadinske fotografije koje možete dodati u Windowse .
,"Po prvi put od kada se provode smotre literarnog , dramsko-scenskog i novinarskog stvaralaštva osnovnih škola s područja Imotske krajine Osnovna škola STUDENCI",otvorit,True,će svoja vrata svim mladim pjesnicima i glumcima te njihovim učiteljima .
,1. Alat za otklanjanje poteškoća s kompatibilnošću programa,otvorite,True,tako da nakon gumba Start kliknete Upravljačka ploča .
,1. Prozor Podaci o performansama i alati,otvorite,True,"tako da kliknete gumb Start , zatim Upravljačka ploča , potom Sustav i sigurnost i na kraju Podaci o performansama i alati ."
,"Prije no što je branič Martin Demichelis u 76. minuti spremio odbijenu loptu u grčku mrežu , "" čudesnog "" Messija je uglavnom uspijevao zadržati mladi stoper iz kluba Genoa FC Sokratis Papastathopoulos , kojem bi solidni nastupi na Svjetskom kupu 2010. mogli",otvoriti,True,i vrata nekog još većeg kluba .
,U Ankari će se uskoro,otvoriti,True,"povijesni muzej koji će se biti orijentiran na tursku civilizaciju , rekao je u ponedjeljak , 15. lipnja , turski ministar kulture i turizma Ertugrul Gunay ."
,Hrvatska će,otvoriti,True,"sva preostala pregovoračka poglavlja tijekom španjolskog predsjedavanja i završiti tehnički dio razgovora do konca ove godine , izjavila je hrvatska premijerka Jadranka Kosor nakon razgovora sa Moratinosom ."
,Albanska vlada planira,otvoriti,True,14 informativnih ureda u pograničnim područjima kako bi informirala građane o mogućnostima zapošljavanja i obuke u inozemstvu .
,"Međutim , od kada je turska vlada izrazila svoju čvrstu nakanu",otvoriti,True,"branu prema predviđenom planu , arheolozi su pokrenuli veliku inicijativu za spašavanje artefakata otkrivenih na toj lokaciji prije nego se ona potopi ."
,"Policija navodi kako se naprava aktivirala kada je šef osobnog osiguranja ministra Giorgos Vassilakis , 50-godišnji policajac , pokušao",otvoriti,True,paket koji se doimao kao kutija slatkiša .
,""" Riječ je o zamotanom paketu koji je eksplodirao u rukama šefa osiguranja nakon što ga je , kako se čini , uzeo u ruke i pokušao",otvoriti,True,""" , objasnio je policijski glasnogovornik Thanassis Kokkalakis ."
,Turska mora,otvoriti,True,"svoje morske i zračne luke za promet s Cipra prije 6. prosinca ili se sučeliti s mogućom suspenzijom pregovora o priključenju , priopćila je u ponedjeljak EU ."
