,O njihovom radu pohvalno su,pisale,True,"na nekoliko stranica neke od vodećih dizajnerskih publikacija , primjerice , talijanski časopisi Artlab i Abitare u kojem je objavljen tekst Giuliana Tedescoa Humour ."
,Ono o čemu smo već toliko puta,pisali,True,"- da Grad ne želi više plaćati svoje obveze prema Holdingu , ključni je element spuštanja rejtinga ."
,Novinari diljem svijeta,pisali,True,su o Nikičinom bijegu u slobodu .
,"Inače , kako smo već",pisali,True,", News Corporation je u tromjesečnom razdoblju zaključenom u ožujku ostvario 839 milijuna dolara neto dobiti nadmašivši očekivanja analitičara ."
,"Ali negdje na putu došli smo do zaključka da umjesto da dopremo do svijeta kako bismo se povezali , trebali smo posegnuti u sebe oslobodivši naše duše kako bismo",pisali,True,pjesme .
,Knjiga je zbog tadašnjeg nedostatka simbola,pisana,True,"u potpunosti riječima , što danas , naravno , nije slučaj ."
,Već za ovo se u školstvu može dobiti,pisana,True,opomena od strane ravnatelja zbog nedoličnog ponašanja nastavnika .
,"Na privremeni obračun naknade za korištenje voda iz članka 25. stavka 5. ovoga Zakona , odnosno privremeni obračun naknade za zaštitu voda iz članka 33. stavka 3. ovoga Zakona obveznik ima pravo uložiti",pisani,True,prigovor Hrvatskim vodama u roku od osam dana od dana primitka uplatnice .
,"Alex Kipman iz Microsofta , prekjučer je na NPR-ovom Znanstvenom petku , dodatno pojasnio , kako je USB port na uređaju namjerno ostavljen nezaštićen , iako nepodržan , te da nitko neće imati problema zbog",pisanja,True,"novih drivera , ali i da je Kinect potpuno siguran od hakiranja ."
,Na pozitivnom primjeru,pisanja,True,o pljački u koju su bile umiješane Hrvatske željeznice i Železnice Srbije Hedl izvlači zaključak kako bi bolja prekogranična suradnja novinara zasigurno rezultirala puno većim brojem otkrivenih korupcijskih afera .
,Nije nelogično da se Sanader uhvatio,pisanja,True,.
,Cijena barela sirove nafte u terminskom kupoprodajnom futures ugovoru s isporukom u mjesecu rujnu na robnoj burzi u New Yorku u četvrtak je do trenutka,pisanja,True,"teksta porasla za 0,01 posto , na 72,43 američkih dolara , nakon što je u srijedu dobila na vrijednosti 4,67 posto , porastavši na 72,42 američka dolara ."
,""" Hakiranjem smatramo varanje probojem do naših algoritama ili postavljanjem dodatnih uređaja za varanje , a to se nije dogodilo , jer smo uložili ogroman napor da isto spriječimo . "" , pojasnio je Alex , dodavši kako",pisanje,True,"drivera otvorenog koda , za skupljanje signala s Kinecta na PC , nije problem i ništa strašno ."
,Ovaj rezultat daje nam dozu zadovoljstva i poticaj za,pisanje,True,novih projekata .
,Dio HAMAG-ove pripreme je i natječaj za prijavu konzultanata osposobljenih za,pisanje,True,projekata koji je otvoren do 11. studenoga .
,Legendarna Googleova usluga za čitanje i,pisanje,True,"e-maila dostupna je uvijek i svugdje , dok god imate osiguran pristup Internetu ."
,"Mnogo godina kasnije , u svom osvrtu na Šoljanovo esejističko djelo , jedan od stožernih kritičara XX. stoljeća Branimir Donat osvrnuo se baš na njegovo",pisanje,True,"o Old Shatterhandu , koji luta Divljim zapadom samo da uči i promatra , i o Winnetou , koji je samo nominalno poglavica neke imaginarne koalicije svih plemena Apača ."
,"Svi će poslovi biti uspješniji , osobito ako su vezani za",pisanje,True,", reklamiranje , pregovaranje i trgovinu ."
,Prošlotjedno,pisanje,True,"o odluci Državnog inspektorata da na 30 dana zatvori poslovnicu Kaufland u Osijeku što je posljedica nalaza do kojega su došli inspektori iz tamošnje podružnice prethodno otkrivši niz nezakonitih postupanja u dijelu prava zaposlenika , utvrđenih Zakonom o radu , jučer se konačno oglasila i uprava te trgovačke tvrtke ."
,"Kad se već morate družiti s računalom , jer ste preumorni da budete konobarica i prestari za pijanisticu , neka vas",pisanje,True,uveseljava .
,"Žalba se izjavljuje Ministarstvu mora , prometa i infrastrukture putem Davatelja koncesije , u",pisanom,True,obliku izravno ili preporučenom pošiljkom .
,"Glavni distributer školskih udžbenika bit će , kao što je Poslovni dnevnik već",pisao,True,", Narodne novine ."
,"Napisao je ukupno oko 40 romana - ovdje je zanemaren onaj odjeljak što se odnosi na Orijent , na Kurdistan - a",pisao,True,"je , isto tako , pjesme i memoarsko štivo ."
,"Popis mjesta koja je Karl May posjetio u Americi 1908. govori da je , manje-više , izbjegavao otići do lokacija na kojima je smjestio radnju najvećeg dijela svojih romana , te jedne knjige što ju je",pisao,True,cijeloga života .
,Zar bi netko kontroliran,pisao,True,takve drame ?
,Tih je dana Franjo Tuđman mnogo,pisao,True,i govorio o Stjepanu Radiću .
,"Godine 1895. kupio je novu vilu , vilu Shatterhand , no nastavio je",pisati,True,dan i noć .
,Pa i naslov knjige je pomalo čudan : » Ništa za,pisati,True,kući o « .
,Kad djecu ne možemo,upisati,True,"u dječje vrtiće , šutimo ."
,"Za 300.000 eura ( otprilike 2,2 milijuna kuna ) Ergenc bi mogao kupiti oko 12.808 dionica Konzuma , a možda bi mu ipak bila draža HT-ova dividenda pa bi u svoj portfelj mogao",upisati,True,oko 8174 dionice najvećeg domaćeg telekoma .
,"Slovo je također , najmanja jedinica",zapisa,True,"jezika , kojom se formiraju zapisi riječi ."
,Pročitaju se podaci sa svih servera koji bi inače spremili podatak te se prihvaća kao valjan onaj koji je najsvježiji ( usporedba se vrši prema timestampu,zapisa,True,) .
,"I ako započnem dobro , cijela ta priča krene u dobrom pravcu , prema nekom određenom cilju , i u jednom trenutku osjetim kako je ta drama , ili što već pišem , negdje zapravo gotova i ja samo moram sve to dovoljno brzo",zapisati,True,", prije negoli nestane ."
