,Institut je izdao,priopćenje,True,u kojem se navodi kako su svoje zaključke dostavili predsjedništvu .
,Predsjednik Fatmir Sejdiu i premijer Hashim Thaci objavili su u petak blago,priopćenje,True,ističući kako Priština nije dio sporazuma .
,Kazao je kako će tražiti od čelništva stranke da objavi,priopćenje,True,", pozivajući etničke Albance na povlačenje iz vladinih institucija ."
,"U međuvremenu , Kvartet bliskoistočnih mirovnih posrednika , koji čine UN , Sjedinjene Američke Države , EU i Rusija , objavio je u subotu",priopćenje,True,"u kojem pozivaju "" sve koji žele isporučiti pomoć građanima Gaze da to učine preko uspostavljenih kanala , kako bi se njihov teret mogao pregledati i prebaciti već uspostavljenim kopnenim putevima "" ."
,Sudionici su objavili zajedničko,priopćenje,True,pozivajući na ponovnu izgradnju povjerenja između zajednica i izabranih vlasti .
,Vlada Srbije objavila je u subotu,priopćenje,True,"zalažući se za "" nadziranu autonomiju "" kao kompromisno rješenje ."
,Nizozemsko veleposlanstvo u BiH objavilo je slično,priopćenje,True,.
,"Međutim , Vijeće kongresa bošnjačkih intelektualaca ( VKBI ) , nevladina udruga , objavila je",priopćenje,True,u kojem se potiču čvršći odnosi između BiH i Turske u budućnosti .
,To je,priopćeno,True,"nakon što su se stotine Srba sukobile s međunarodnim snagama , koje su provodile operaciju ponovnog preuzimanja suda u Mitrovici pod nadzorom UNMIK-a ."
,"Unatoč tome , stotine zaposlenika Bulgartabaca prosvjedovalo je ubrzo nakon što je",priopćeno,True,"da je dogovor postignut početkom rujna , tvrdeći da je natječaj za prodaju Bulgartabaca bio namješten u korist BT Investa , koji je bio jedini preostali kandidat ."
,"Bulatović je , kako je",priopćeno,True,", oslobođen svih optužbi ."
,"Očekivalo se kako će ultranacionalistički čelnik Srpske radikalne stranke Vojislav Šešelj biti među optuženima za ubojstvo Đinđića , ali u priopćenju posebnog tužitelja od četvrtka",priopćeno,True,"je kako je optužnica protiv Šešelja "" razdvojena "" , ne pružajući bilo kakve druge detalje ."
,Policija je također,priopćila,True,"kako "" ubuduće "" nikakvi javni skupovi neće biti dozvoljeni u središtu Beograda iz sigurnosnih razloga ."
,Željeznička kompanija,priopćila,True,je kako će svoju odluku donijeti na temelju razine interesa .
,"Četvrtu godinu u nizu stagnacija političkih prava i građanskih sloboda u 2009. godini nadjačala je napredovanje sloboda diljem svijeta ,",priopćila,True,je američka udruga za praćenje demokracije Freedom House u svojem godišnjem izvješću objavljenom u utorak ( 12. siječnja ) .
,Vojska ove zemlje,priopćila,True,je da je uhitila trojicu operativaca al-Qaede visokog ranga u gradu Quetti na jugozapadu zemlje .
,Zemlja je,priopćila,True,"kako se najnovijim nacrtom virtualno usvaja plan koji je predložio posebni izaslanik UN-a Martti Ahtisaari , prema kojem bi Kosovu trebala biti dodijeljena nadzirana neovisnost ."
,Policija je,priopćila,True,"kako su razbijena jedan ili dva prozora , te je oštećen znak ispred misije ."
,EC je,priopćila,True,"kako želi završiti pregovore s Hrvatskom do jeseni 2009 , čime bi se otvorila mogućnost ulaska te zemlje u Uniju 2010."
,"U ponedjeljak ( 7. travnja ) , vlada je",priopćila,True,"kako će ovog tjedna početi razgovore u cilju rješavanja postojećeg spora oko naziva s Grčkom , koji je Makedoniju koštao pozivnice u NATO ."
,Hrvatske vlasti,priopćile,True,"su prošlog tjedna kako su odobrile azil jednoj ženi iz Sudana , po vjeroispovijesti kršćanki ."
,"Tri nevladine udruge iz Srbije i Crne Gore , Bosne i Hercegovine i Hrvatske",priopćile,True,su planove za uspostavu regionalne ljetne škole .
,"U poplavama koje su u posljednja dva mjeseca pogodile Bugarsku poginule su najmanje 24 osobe , dok je uginulo stotine grla stoke , a 14.000 ljudi ostalo bez krova nad glavom ,",priopćili,True,su dužnosnici civilne obrane .
,Turski premijer Recep Tayyip Erdogan i njegov bugarski kolega Sergey Stanishev,priopćili,True,su kako će pojačati bilateralnu suradnju .
,"Nijemci nude 3.500 eura po dionici , ali bez spominjanja socijalnog programa , dok srbijanski tajkuni još uvijek nisu javno",priopćili,True,svoje ponude .
,Srbijanski tužitelji,priopćili,True,su u četvrtak ( 21. kolovoz ) kako su podignuli 44 optužnice u svezi s ubojstvom predsjednika vlade Zorana Đinđića .
,Makedonska policija i policijska misija EU,priopćili,True,su kako je mogućnost destabilizacije neznatna .
,Ministarstvo unutarnjih poslova,priopćilo,True,"je kako policija ne može jamčiti sigurnost sudionika parade i preporučilo premještaj parade iz središta grada u park Ušće , u blizini rijeka Dunava i Save , gdje bi sudionici parade mogli biti bolje zaštićeni ."
,"Europska komisija zatražila je potporu Rumunjske u pronalaženju cjepiva protiv virusa gripe H1N1 ,",priopćilo,True,je u utorak ( 2. lipnja ) rumunjsko Ministarstvo zdravstva .
,Ministarstvo unutarnjih poslova,priopćilo,True,je kako su kod osumnjičenika pronađeni oružje i eksplozivi za terorističku namjenu .
,Ministarstvo unutarnjih poslova,priopćilo,True,"je kako pretpostavlja da je jedan od petero osumnjičenih , Rijad Rustempašić , vođa ."
,Izaslanstvo Vijeća sigurnosti UN-a završilo je u subotu dvodnevnu misiju utvrđivanja činjenica na Kosovu i,priopćilo,True,kako će tom 15-članom tijelu biti potrebno još vremena za donošenje odluke o budućnosti pokrajine .
,"Bivši rumunjski astronaut Dumitru Prunariu preuzet će predsjedavanje UN-ovim Odborom za miroljubivo korištenje svemira u 2010. i 2011. godini ,",priopćilo,True,je 6. ožujka rumunjsko ministarstvo vanjskih poslova .
,"Bivši kosovski ministar kulture Astrit Haraqija i njegov pomoćnik Bajrush Morina proglašeni su krivima za nepoštivanje suda i izrečene su im zatvorske kazne u trajanju od pet , odnosno tri mjeseca ,",priopćio,True,je u srijedu ( 17. prosinca ) Međunarodni kazneni tribunal za bivšu Jugoslaviju ( ICTY ) .
,""" Ostajem član Predsjedništva [ BiH ] i nastavljam na tom položaju raditi u punom kapacitetu sa svim obvezama prema državi "" , izjavio je Komšić medijima nakon što je",priopćio,True,da podnosi ostavku na sve funkcije u stranci .
,NATO je,priopćio,True,kako će se pozivnica uputiti čim spor bude riješen .
,"Uhićenje kapetana , koje je izvršeno nakon što je grčki ministar za zaštitu građana Christos Papoutsis",priopćio,True,"u petak da će svim brodovima s grčkim ili inozemnim zastavama na putu za Gazu biti zabranjeno isploviti iz grčkih luka zbog sigurnosti putnika , izazvalo je prosvjede propalestinskih aktivista u Ateni ."
,"Srbija i Crna Gora neće biti primljena u EU i NATO ukoliko u cijelosti ne surađuje s Međunarodnim kaznenim sudom za bivšu Jugoslaviju ( ICTY ) ,",priopćio,True,je u četvrtak ( 9. rujan ) ministar vanjskih poslova te zemlje Vuk Drašković .
,UNESCO je,priopćio,True,kako će Bugarskoj darovati 25.000 dolara za obnovu antičkog trakijskog kompleksa Perperikon i grobnice Tatul na Rodopskim planinama .
,Ashdownov ured,priopćio,True,kako bi odustajanje od sporazuma o reformi policije u BiH bilo katastrofalno
,"Opisujući takva izvješća kao "" uznemirujuća "" , OHR je u srijedu",priopćio,True,"kako će , ako je to istina , "" posljedice biti katastrofalne za RS i cjelokupnu BiH "" ."
