,"U međuvremenu , Kvartet bliskoistočnih mirovnih posrednika , koji čine UN , Sjedinjene Američke Države , EU i Rusija , objavio je u subotu priopćenje u kojem pozivaju "" sve koji žele isporučiti pomoć građanima Gaze da to",učine,True,"preko uspostavljenih kanala , kako bi se njihov teret mogao pregledati i prebaciti već uspostavljenim kopnenim putevima "" ."
,Dodao je kako bi tri konstitutivne etničke skupine trebale pronaći načine da,učine,True,"zemlju učinkovitijom , u cilju ostvarenja tih ciljeva ."
,2. OBAVIJEST HODOČASNICIMA U POLJSKU Molimo hodočasnike u Poljsku koji nisu predali podatke da to,učine,True,"što prije , te privode kraju uplate ."
,"Obavještavaju se obiteljska poljoprivredna gospodarstva koja nisu prijavila promjenu tekućeg računa u žiro račun , u Agenciji za plaćanja u poljoprivredi , ribarstvu i ruralnom razvoju u Križevcima , da to što prije",učine,True,jer u protivnom neće im moći biti uplaćena sredstva koja se isplaćuju iz Agencije
,"U početku su iz Microsofta upozorili kako kompanija surađuje s organima reda i sigurnosti , da uređaj",učini,True,"neprobojnim , a što je izazvalo buru pitanja o tome što je dopušteno , a što ne , te su mnogi izrazili bojazan za cijeli natječaj i autore ."
,YouGovova anketa je pokazala da ih 44 posto misli kako bi Charles trebao pronaći način da sina,učini,True,"sljedećim kraljem , nasuprot 37 posto ispitanika koliko ih misli da ne bi trebao ."
,"Jandroković je rekao da je , tijekom razgovora s Rehnom , "" posebno istaknuo spremnost Hrvatske da",učini,True,"sve što je u njezinoj moći kako bi ispunila kriterije za punopravno članstvo i postala članica EU 2010 "" ."
,""" Ukoliko to ne",učini,True,", njegova je politička baza vrlo malena i utjecaj će mu se u najboljem slučaju svesti na razinu utjecajnog političkog komentatora "" , rekao je za SETimes ."
,Europska komisija ( EK ) preporučila je početkom studenog da se to,učini,True,", ali je istodobno navela neka ključna područja kojima je potrebno posvetiti pozornost na putu ka punopravnom članstvu u EU ."
,""" Skoro svi podupiru poboljšanje konkurentnosti , ali koji je način da se to",učini,True,"? "" , zapitao se u ponedjeljak finski ministar financija Jyrki Katainen ."
,"U priopćenju od nedjelje , Grčka je branila svoj postupak , ponovivši kako je to",učinila,True,iz sigurnosnih razloga .
,"Iako se proračunska potrošnja stavlja pod nadzor i cijene nafte stabiliziraju , vlada je malo",učinila,True,na hvatanju u koštac sa još jednim inflatornim čimbenikom : monopolizmom .
,"Isto je tako , prodajom najveće albanske banke austrijskom kupcu , Tirana",učinila,True,značajan korak u svojim nastojanjima na privatizaciji strateških sektora u gospodarstvu .
,Na svakoj državi je da sama procijeni kada su najpovoljniji uvjeti da bi to,učinila,True,.
,"Kosovo je u srijedu ( 9. prosinca ) zadobilo potporu Francuske , Jordana i Norveške , dan nakon što su to",učinile,True,i Sjedinjene Američke Države .
,"Država "" ne zna kako napraviti ozračje u kojem bi bilo normalno izaći i [ izreći ] svoju nacionalnost , jer se pokazalo da je državni aparat sile i represije i dalje vrlo snažan , pa se ljudi ne izjašnjavaju onako kako bi to",učinili,True,"u drugim okolnostima "" , rekao je za SETimes ."
,"Kada su birači poduprli Erdogana na izborima , piše Berberoglu , to su",učinili,True,jer su očekivali da će nastaviti čvrstu gospodarsku politiku i nastaviti političke reforme inspirirane priključenjem EU .
,"Arsim Shehu , kosovski Albanac koji je izgubio 40 članova svoje šire obitelji kaže : "" Nadamo se kako će oni potvrditi ono što su Srbi",učinili,True,ovdje ...
,"Međutim , vremenom su on i skupina njegovih najbližih suradnika bili počišćeni kako je zemlja započela okretati leđa nasljeđu Envera Hoxhe , totalitarnog vladara čiji su paranoja i beskompromisni Staljinizam",učinili,True,Albaniju najizoliranijom zemljom u Europi .
,""" Nepisano razumijevanje s MMF-om jest da može biti 50 centi do jednog eura koje Europljani sami pridonose takvim operacijama , kao što smo to , primjerice ,",učinili,True,"u slučajevima Grčke i Irske "" , kazao je Rehn ."
,Da biste to,učinili,True,", potrebno je odabrati temu koju želite modificirati te u donjem redu ikonica ( gdje se nalaze pozadinska slika , boje prozora , zvukovi i čuvar ekrana ) promijeniti doslovce bilo što ."
,"Drugi , kao što je Thornton's Budgens Crouch End , isprobavaju slične usluge kako bi svoju ponudu",učinili,True,pristupačnijom lokalnim kupcima .
,Mi smo to,učinili,True,"na način da organiziramo druženje pedesetak obitelji pod sloganom "" Zajedno do uspješnog roditeljstva "" , kojim želimo istaknuti koliko je obitelj važna , istaknuti obiteljske vrijednosti i promicati druženje roditelja s djecom uz upoznavanje s lokalnom zajednicom "" , istaknula je voditeljica Obiteljskog centra Ružica Pandža ."
,"Ipak , momčad nije mogla sanirati štetu nanesenu porazom 0:2 od Republike Koreje u svojem prvom nastupu u skupini -- to je kvalifikaciju u drugi krug",učinilo,True,"herkulskim podvigom , unatoč činjenici da su u sljedećoj utakmici porazili Nigeriju ."
,"Brojni izvoznici voljeli bi vidjeti slabiji dinar , što bi",učinilo,True,njihovu robu konkurentnijom na europskom tržištu .
,Pamuk je svoj rodni grad Istanbul,učinio,True,""" neizbježnim književnim teritorijem , jednako kao što je to Dostoyevsky učinio sa St. Petersburgom , Joyce s Dublinom ili Proust s Parisom "" , kazao je profesor Horace Engdahl iz odbora za dodjelu Nobelove nagrade prigodom dodjele nagrade ."
,"Biden , najviši američki dužnosnik koji je posjetio BiH od kada je to",učinio,True,"predsjednik Bill Clinton 1999. godine , otputovat će i u Prištinu nakon posjeta Beogradu u srijedu ."
,""" Upozoravali smo mjesecima državnu vlast da se suočavamo s problemima zbog velikog broja imigranata , ali nitko nije",učinio,True,"bilo što kako bi nam pomogao "" , izjavio je za SETimes predsjednik općine Loznica Miroslav Vukosavljević ."
,"Mislim da nas dvojica imamo neke sličnosti , obojica smo usamljenici i zato mi se ovaj spot",učinio,True,kao dobra ideja .
,To sam,učinio,True,""" , priznaje naš sugovornik ."
,"Potapšao sam ga po leđima ; to je bio znak zahvalnosti jer on je ribu mogao zadržati , pokazati je prijateljima , pripremiti ukusan objed , ali nije",učinio,True,ništa od toga i zato sam mu zahvalan .
,"Iako su crvenim tepihom u zagrebačkoj Dubravi prošetali svi preostali stanari , prvi je to ipak",učinio,True,"Modni mačak , odnosno Marko Grubnić koji je osvojio najmanje simpatija gledatelja ."
,Hebrej to nikada ne bi,učinio,True,za Samarijanca u nevolji .
,"Temeljna načela tog plana su uspostava učinkovitih lokalnih tijela vlade BiH , koja će OHR",učiniti,True,nepotrebnim .
,Zbog svih tih silnih problema s ozljedama nije uspio,učiniti,True,ono što je glavni cilj svakog trenera - standardizirati momčad .
,"BSP zahtijeva da se studija utjecaja na okoliš izradi prije početka samih istraživačkih radova , a ne nakon istraživanja i uoči početka proizvodnje , kao što to planira",učiniti,True,vlada .
,""" Ključno je to",učiniti,True,"do lipnja jer će u suprotnom tehnički raspored biti gotovo nemoguće ispuniti . """
,""" Spremni smo za to i to ćemo i",učiniti,True,""" , rekao je ."
,"Niti jedna stranka nije objavila koliko će novca potrošiti u kampanji niti imena glavnih donatora , ali su obećale kako će to",učiniti,True,nakon izbora .
,Što Srbija u ovom trenutku mora,učiniti,True,da bi dobila status kandidata i pridružila se EU ?
,"Na pitanje misli li kako srbijanske vlasti čine sve što je u njihovoj moći na lociranju i uhićenju Mladića , Grossman je odgovorio : "" Znatno više se mora",učiniti,True,", jer Mladić mora biti uhićen ."
,Smanjili smo administraciju,učinivši,True,je proporcionalnoj broju stanovnika .
