,Ferronikeli je flagrantan slučaj u kojemu nedostatak političke,volje,True,"da se riješi pitanje sigurnosti na radu ugrožava živote radnika "" , rekao je za SETimes ."
,""" Ali to neće biti samo pitanje političke",volje,True,.
,""" To je dokaz naše dobre",volje,True,"Europskoj uniji . """
,"Proglašenje suvereniteta od strane Kosova opisao je kao "" izjavu demokratski izabranih čelnika , jednakih s članovima ustavotvorne skupštine , čiji je konkretan cilj predstavljanje",volje,True,"naroda "" ."
,Uz dovoljnu snagu,volje,True,"mogle bi "" u kratkom roku "" biti kompletirane potrebne mjere , kazao je Parivodić , koji je također predsjednik srbijanskog povjerenstva za zemljišne reforme ."
,Ako ti ocjena nije po volji uvijek možeš napisati svoj osvrt odnosno drugi pogled koji ćemo drage,volje,True,objaviti .
,"To je onda kad dođe kakav blagdan i kad se na krovove i pročelja povješaju zastave : tada sve treperi od boja , tada prolaznikova noga i protiv",volje,True,"gazi življe i odmjerenije , tada i najmrgodniji ljudi počinju tiho pjevušiti , a svakomu se čini da je nebo plavo , pa makar padala i kiša ."
,Uz malo dobre,volje,True,akcija je više nego uspješno sprovedena i sada park u Črečanu izgleda još ljepše .
,""" Vlada bi",voljela,True,"da je dobila pozitivnije izvješće , ali ono ne treba poslužiti kao sredstvo u političkoj borbi ."
,"Međutim , izvješće Obavještajnog odjela magazina Economist od utorka bacilo je sumnju na izglede vladajuće koalicije za dobivanje dvotrećinske većine koja joj je potrebna za odbacivanje odluke ustavnog suda , a nedavne ankete pokazuju kako bi većina Rumunja više",voljela,True,ostanak sadašnje vlade .
,"Premda je , kao i svako dijete ,",voljela,True,"igru i priče , ovakvi su se trenutci upisali duboko u dušu njezinoga bića ."
,Brojni izvoznici,voljeli,True,"bi vidjeti slabiji dinar , što bi učinilo njihovu robu konkurentnijom na europskom tržištu ."
,"- On je živcirao sve Talijane , ali opet u isto vrijeme su ga svi i",voljeli,True,.
,Mislim da su ga,voljeli,True,"jer je pobjeđivao , za Ferrari rekordno , pet puta zaredom bio svjetski prvak ."
,Nismo,voljeli,True,"tu njegovu njemačku namrgođenost , u nekim trenucima činilo se prepotentno , umišljeno ."
,"Tužnim srcem javljamo svoj rodbini , prijateljima i znancima da nas je dana 4. III. 2008. godine u 89. godini života zauvijek napustio naš",voljeni,True,"suprug , otac i djed"
,Ma tko to kaže da ih ne smijemo,voljeti,True,?
,' Ljudi mogu povećati samopouzdanje tako što će,zavoljeti,True,"seks ' , tvrdi seksualna terapeutkinja Gina Ogden ."
