,"Osim toga , tu ćete",doznati,True,i kako se učinkovito zaštititi .
,"Naš vlastiti forum prilično je dobro prihvaćen od kada je pokrenut pa itekako može poslužiti kao izvrstan izvor raznih savjeta , a u brojnim se grupama i člancima može se",doznati,True,i za zanimljiv softver te štošta drugo .
,"Nema problema , skočite na ovu web-stranicu , utipkajte ekstenziju i ne samo da ćete naći o kakvoj je vrsti datoteke riječ , nego ćete",doznati,True,i s kojim je programom možete otvoriti .
,Želite li,doznati,True,"nešto više o raznoraznim opasnostima koje danas vrebaju sve računalne korisnike , a pri tome naučiti i kako se zaštititi , onda je ovo web-stranica koju biste definitivno trebali posjetiti ."
,Naš čitatelj Boris Tomas želio je,doznati,True,"kako maknuti supersport ( teletekst overlay ) sa ( konkretno ) HRT2 u Windows media Centru , a stručnjaci iz Microsofta odgovaraju : Za prebacivanje načina gledanja teleteksta , pritisnite MIX na alatnoj traci kako bi promijenili način na koji se TV i Teletekst prikazuju ."
,Kongresu će nazočiti,poznati,True,"znanstvenici , stručnjaci , pisci , kao i vojni i civilni piloti ."
,"Albanija "" je jedna od prvih zemalja koje osjećaju posljedice tog krijumčarenja , zato što",poznati,True,"koridor koji se proteže duž Turske , Bugarske , Makedonije i drugih mediteranskih zemalja Albaniju čini jednom od prvih zemalja koje se suočavaju s tim krijumčarenjem "" , dodao je Ivanov ."
,"Kipovi koji nedostaju ,",poznati,True,"i pod nazivom Elginski kipovi , izvorno su krasili Partenon i ostale građevine Akropole - predstavljaju više od polovice onoga što je ostalo od skulpturalnih uresa te lokacije ."
,"Vlade Divac ,",poznati,True,"bivši košarkaš koji je postao poduzetnik , ostvario je veliku pobjedu odlukom Vrhovnog suda Srbije koja će mu možda omogućiti kupovinu najtiražnijih novina u zemlji -- beogradskog dnevnika Večernje novosti ."
,"Od tada su Petrovaradin posjetila svjetski poznata imena poput Massive Attacka , Trickyja i Iggyja Popa , kao i svjetski",poznati,True,DJ-i .
,Na festivalu će nastupiti svjetski,poznati,True,"glazbenici poput Anne-Sophie Mutter , Sir Andrea Previna , Lynn Harrell , Rolanda Villazona , Ann Hallenberg , Elizabeth Watts , trija Jacquesa Loussiera , Daniela Barenboima i talijanskog filharmonijskog orkestra La Scala ."
,"Svi su Albanci radili za tu piramidu , uključujući i mene "" , rekao je Maks Velo ,",poznati,True,albanski arhitekt .
,""" U Hrvatskoj postoje samo dva branda - Vegeta i Cedevita - koji su",poznati,True,"u svijetu , ali ne postoji Hrvatska kao brand "" , kaže Nelija Rudolfi ."
,"Iako je većina ciparskih Turaka poduprla predloženi sporazum , samo je međunarodno",priznati,True,dio mediteranskog otoka pod nadzorom ciparskih Grka na kraju ušao u EU 1. svibnja 2004. godine .
,"' Istina , svatko ima pravo na drugu priliku , ali trebao bi prvo",priznati,True,"pogreške , a ne kao on , naglašavati da slijedi Tuđmanov put u svakoj prilici ."
,Spomenuti troškovi institucionalno su i utvrđeni i,priznati,True,", nametnuti prisilom ili monopolom i konditori na njih ne mogu utjecati , iznosi Bilić ."
,Poslodavcima koji za svoje zaposlenike uplaćuju u treći stup to postaje porezno,priznati,True,rashod .
,"Isto će biti učinjeno i s vozačkim dozvolama , s obzirom da Beograd odbija",priznati,True,kosovske isprave .
,""" Moramo",priznati,True,"da ustavna reforma , koja je započela 2000. godine , nije dovršena ."
,Srpska zajednica od tada odbija,priznati,True,"tu odluku , stavljajući pred nekoliko izazova UN i kosovske vlasti - uključujući , početkom ožujka , preuzimanje željezničke linije od strane Srbijanskih željeznica ."
,Na koncu je samo međunarodno,priznati,True,dio mediteranskog otoka pod nadzorom ciparskih Grka ušao u EU 1. svibnja iste godine .
,"Država "" ne",zna,True,"kako napraviti ozračje u kojem bi bilo normalno izaći i [ izreći ] svoju nacionalnost , jer se pokazalo da je državni aparat sile i represije i dalje vrlo snažan , pa se ljudi ne izjašnjavaju onako kako bi to učinili u drugim okolnostima "" , rekao je za SETimes ."
,"Na pitanje predstavljaju li sporazumi neizravno priznanje Kosova , Simić je kazao kako "" Beograd vrlo dobro",zna,True,"što su crvene crte u dijalogu s Prištinom , te ih srpska vlada neće prijeći "" ."
,"Pojavljujući se pred Posebnim sudom u Beogradu Milenković je jednostavno ustvrdio kako "" puno",zna,True,""" o ubojstvu , dodajući kako će o tome govoriti "" kada dođe vrijeme "" ."
,Peder,zna,True,"uključiti perilicu za rublje , onu za suđe , zna upotrijebiti peglu i promijeniti pelene ."
,"Pederi su i oni koji se ne deru , HDZ ne",zna,True,.
,Peder,zna,True,"koji konfekcijski broj nosi njegova žena , koja bi se torbica svidjela njegovoj kćeri , kakvu jaknu treba njegov sin ."
,"Peder ne gleda Dnevnik , peder ne gleda televiziju , peder ne",zna,True,"ništa o nogometu , peder ne odlazi na birališta , peder ne vidi razliku između HDZ-a i SDP-a , peder ne voli domovinu više nego ženu ."
,Zasad se,zna,True,"da će HAMAG nastaviti raditi sa sličnim modelima po kojima je već poznat - jamstvima i potporama poduzetnicima , no otvorena je i mogućnost davanja mikrokredita , ili osnivanja fondova rizičnog kapitala , što upravo provodi Slovenski fond ."
,Za one koji ne,znaju,True,", Pripjat je ukrajinski grad svega par kilometara udaljen od najpoznatije nuklearne elektrane na svijetu Černobila ."
,"Iako se još puno detalja mora definirati , već se",znaju,True,glavni okviri .
,""" Političari su užurbani jer",znaju,True,"kako njihov kredibilitet stalno opada , dok je podrška Vetvendosju u stalnom porastu , upravo kao i nezadovoljstvo naroda "" , kaže Kurti ."
,""" Vodenkonji",znaju,True,"biti nasilni , ali također zbog toga što vrte repom kao lopaticama rotora kada obavljaju nuždu ."
,""" Rumunji ne",znaju,True,"prosvjedovati "" , rekao je jedan od komentatora , koji se predstavio samo kao Marcos i tvrdi kako je očekivanje da bi prosvjed mogao imati velik utjecaj bilo iluzija ."
,Jedan od razloga sigurno je i velik broj šarlatana koji vrlo malo,znaju,True,"o alternativi , što ih ne sprječava da se bave ovim poslom i dobro zarađuju ."
,Od ostalih regija iznimno je važna Istra koja je što mnogi ne,znaju,True,"zajedno s Jeruzalemom i nekim regijama Irske i Engleske , jedno od energetskih središta planeta Zemlje ."
,Vrlo često navode da ne,znaju,True,"rade li dobro ili loše , jer im o tome nitko ne govori ."
,"Mi smo svi dolazili u svoje urede rano ujutro , ne",znajući,True,"kad ćemo ih napustiti , navečer ili kasno u noći ."
,Tada još nije,znala,True,"da posjeduje nadnaravne sposobnosti , ali u protekla tri desetljeća u brojnim se situacijama uvjerila u svoju sposobnost predviđanja ."
,Oko jedne fore su,znale,True,biti napisane čitave knjige pa Star Trek nije ništa specijalno po tom pitanju .
,"Mi smo imali prvi chat s Račanom i Budišom , u to vrijeme mnogi političari nisu ni",znali,True,"što je Internet , a da bismo dobili tadašnje oporbene čelnike na chat , morali smo se služiti trikovima , kaže Babić ."
,""" Više nismo",znali,True,"[ zašto ] su i dalje prosvjedovali "" , rekao je ."
,"Da , priznajemo , bili smo jedni od onih koji su svašta ružnoga",znali,True,reći o ovoj marki .
,Mi tada nismo ni,znali,True,za bolje pa nam je bilo dobro .
,Tako bi se sutradan,znalo,True,da je riba s odrezanim repom jučerašnja .
,Ne,znam,True,na koji bi se način mogli isprovocirati ti izbori .
,Ne,znam,True,"kako drugima , no meni je ova godina započela nekako drugačije ."
,""" Na prosvjedu protiv tražitelja azila neki ljudi su koristili vrlo zapaljivu retoriku , ne",znam,True,"jesu li svjesni kuda bi to moglo odvesti "" , izjavio je za SETimes izvršni ravnatelj Centra za zaštitu i pomoć tražiteljima azila Radoš Đurović ."
,""" Ne",znam,True,"za postojanje crnih fondova , a da znam prijavio bi ih ."
,Ne,znam,True,"jesu li svi dobili novac , ali većina vjerojatno je ."
,Koliko,znam,True,ovdje još nema takvog proizvođača koji bi prodavao struju HEP-u .
,Ne,znam,True,"je li ijedna revolucija uspjela u svijetu , one su uglavnom pojele svoju djecu ."
,"- Nije to moja tema , ali",znam,True,da naš Nadzorni odbor radi na tome da se poboljšaju odnosi sa strukturama u HNS-u jer to Hajduk zaslužuje .
,""" Kao i svi ostali , i mi",znamo,True,"za nepravde kojima su bile podvrgnute različite vjerske skupine zbog svoje različitosti "" , izjavio je premijer Recep Tayyip Erdogan tijekom večere s predstavnicima kršćanskih i židovskih zaklada ."
,Iako mi,znamo,True,"da je ona bezopasna , uvijek imamo najmanje dva čuvara pokraj nje "" , istaknuo je Pejović ."
,""" Susrećete ih svugdje , na ulicama su i danju i noću i ne",znamo,True,"tko su ti ljudi "" , izjavila je za SETimes stanovnica tog grada Verica Dokmanović ."
,Ne,znamo,True,"s čim , ali žena doista dobro maže oči ."
,I molimo vas ( iako,znamo,True,"da nas neki neće poslušati ) - bez varanja , štancanja glasova i sličnih gluposti ."
,"Kao prvo ,",znamo,True,da sve zemlje koje su pristupile Uniji 2004. moraju jednog dana uvesti euro .
,"I ne samo kako se s podsmjehom gleda nas buduće gladne prosvjetare i kulturnjake i na naše zanimanje , nego i koliko se nevažnim smatra ono o čemu mi nešto",znamo,True,.
,"Prema tomu , iz sadržaja poslova koje obavljaju proizlazi njihova dvostruka učiteljska radna uloga : uloga obrazovatelja , koja obuhvaća poučavanje učenika da bi stekli",znanja,True,", vještine i razvili sposobnosti , te uloga odgajatelja , koja obuhvaća poučavanje učenika da bi usvojili određene vrijednosti , stavove i navike ."
,Subjekti nastavom stječu :,znanja,True,", vještine , sposobnosti i navike ."
,"Juncker je , međutim , jasno stavio do",znanja,True,"da dogovor od ponedjeljka nije konačan , budući da su potrebni daljnji razgovori o dubljim gospodarskim reformama u eurozoni ."
,Smatra poželjnim da svatko tko se bavi nekonvencionalnim metodama mora ovladati minimumom medicinskog,znanja,True,"o anatomiji , fiziologiji i psihologiji ."
,Ali i alternativac bez nekih,znanja,True,može napraviti više štete nego koristi .
,Od 1986. ima privatnu liječničku ordinaciju u kojoj primjenjuje,znanja,True,i iskustva zapadne i tradicionalne kineske medicine .
,""" Nastojimo raditi transfer",znanja,True,"i tehnologije što mali ne mogu isfinancirati "" , rekla je Puljić ."
,Po završetku škole ili fakulteta od novopečenih se djelatnika očekivalo da imaju sva potrebna,znanja,True,i savjestan pristup poslu .
,Morat će nam ponuditi cijelo svoje,znanje,True,"i stručnost u vezi s pravdom za ljudska prava "" , rekao je Efrim za SETimes ."
,""" Nezaposlen sam i imam temeljno",znanje,True,"o računalima , ali je ono uglavnom teorijsko , jer imam pristup računalu samo u internet cafeu "" , kaže Goran , polaznik iz Skoplja ."
,Svoje vještine i,znanje,True,", prema vlastitom priznanju , demonstrira prijateljima , i to isključivo besplatno ."
,Smatram da svaka osoba koja liječi i pomaže ljudima mora biti kompletna osoba : uz,znanje,True,", mora imati iskustvo i intuiciju ."
,"Međutim , sustavno se zanemarivalo",znanje,True,"o najvažnijim elementima svake organizacije , bez kojih niti najsofisticiraniji poslovni planovi nemaju šanse za uspjeh , a to su ljudi ."
,""" Končar je danas tehnološka kompanija koja se razvija na svojem",znanju,True,"uz proizvodnju unikatnih proizvoda "" , istaknuo je Bago dodavši kako se samo tako može uspjeti , jer se s proizvodnjom velikih serija ne može konkurirati velikim svjetskim kompanijama ."
,"I Pejnović po dobrome pamti Jeljcina , rekavši kako je nebitno što je bio pijanac jer je bio revolucionar koji je",znao,True,da je važno demontirati sovjetski imperij i koji je dao vladu u ruke ekonomistima koji su bez dileme dotadašnji ekonomski sustav krenuli rušiti i graditi potpuno novi .
,Taj je,znao,True,živjeti život .
,Premlad si da bi to,znao,True,.
,Riješi kviz i provjeri koliko,znaš,True,o čaju .
,Kad kreneš od točke A do točke B ti u Hrvatskoj nikad ne,znaš,True,čiji će te metak pogoditi .
,"Nastupila sam bolesna , s temperaturom , a Goran Karan mi je na to rekao - ako bolesna pjevaš dobro , onda",znaš,True,pivati .
,"Svake večeri bile su organizirane različite zabave i natjecanja : Disco party , Pidžama party , Lude frizure , Pokaži što",znaš,True,i sl.
,"Ako ste čitali naš izvještaj s konferencije na kojoj su predstavljene radne stanice iz serije Z ,",znate,True,"da se HP za izradu , odnosno dizajniranje skupljih strojeva ( Z800 i Z600 ) uortačio s BMW-om ."
,"Ako vam netko pred policijom prizna počinjenje krivičnog djela , a tom priznanju nije prisutan branitelj , a pred istražnim sucem isto to porekne , onda nema dokaza , vi se osjećate glupo jer",znate,True,"pravu istinu , a od tog saznanja nema nikakve koristi ."
,Vidite male ručice i dijete veličine šake odraslog muškarca i,znate,True,da ga morate hitno prevesti u bolnicu da mu se spasi život .
,Ne,znate,True,što biste napisali zgodnom tipu ?
,"Imat ćemo i podatke o spolu , dobi i obrazovanju birača , te će se odmah",znati,True,"i za koga glasuju mladi , stari , oni sa završenom srednjom školom i tako dalje , najavljuje Babić novosti koje će Izbori.net donijeti za predstojeće izbore ."
,"Oboružali ste računalo raznim sigurnosnim softverom , no kako možete",znati,True,da on dobro obavlja svoj posao ?
,"Velik broj opasnosti svoj put do računala nađe upravo putem browsera , stoga je poželjno",znati,True,koliko je preglednik koji koristite za obično surfanje Internetom ili pristupanje servisu internetskog bankarstva siguran .
,Sve do nedavno menadžeri su trebali,znati,True,"čitati financijska izvješća , organizirati poslovne procese i procedure , analizirati tržište te uspješno plasirati proizvod ili uslugu ."
,"Ničeansko prevladavanje nihilizma mora se uhvatiti u koštac s tim temeljnim bovarizmom , mora ga",znati,True,pravilno razumjeti ( otuda značaj problema umjetnika kod Nietzschea ) .
,Pritom treba,znati,True,"da Hrvatska uvozi do 60 posto primarne energije , od čega više od 30 posto električne ."
,"Zašto je država godinama obilno stimulirala pojedine spretne ili sretne agronome za posao koji sada obavlja sama , i to besplatno , nitko ne zna ili ne želi",znati,True,", unatoč tako uočljivo utabanoj putanji značajnih količina novca poreznih obveznika ."
,"Prema strujanju zraka iz tog hodnika , da se zaključiti da postoji i drugi izlaz , a više će se",znati,True,kada se uklone nanosi zemlje .
