,"Osim toga , izolirane skupine ljudi otkrile su da im mjere štednje ne",donose,True,"ništa dobro godinu i pol dana nakon što su usvojene "" , rekao je Marcos ."
,G17 Plus objavio je tijekom vikenda priopćenje u kojem se navodi da se odluke važne za državu ne,donose,True,"na sjednicama vlade , nego ih donose određeni bliski Tadićevi suradnici , "" koji nemaju javnu ili političku odgovornost "" ."
,Poslovi vam još,donose,True,"velik novac , a i ugled ."
,Poslovi vam,donose,True,velik novac i ugled .
,""" Fascinira me s kojom se lakoćom",donose,True,"odluke o dodatnom zaduživanju , pogotovo javnog sektora ."
,Mjere izrečene od strane osječke inspekcije posebno su važne budući da zaposlenicima,donose,True,najavu iz koje bi oni konačno ipak mogli profitirati .
,"Prema protokolu kojeg su HLC , IDC i Documenta potpisale u travnju 2004. godine , udruge su se složile surađivati i koordinirati svoje napore u dokumentiranju i otkrivanju istine o sukobima iz devedesetih , okončavajući nekažnjivost povreda humanitarnog prava u prošlosti i",donoseći,True,pravdu žrtvama .
,Volim pedera koji mi svake subote ujutro i svake nedjelje ujutro,donosi,True,kavu u krevet .
,"Mislim da neće , ali predsjednik",donosi,True,"veću političku stabilnost zemlji "" , rekao je 52-godišnji Gheorge Tataru u izjavi za SETimes ."
,Heroin,donosi,True,"krijumčarima na Balkanu stotine milijardi dolara godišnje , rekao je šef ruske agencije za kontrolu narkotika ."
,"Podatkovni model je jednostavan , no istovremeno i jako fleksibilan te je potrebno neko vrijeme da se osoba privikne na novi način razmišljanja pritom odbacujući svu raskoš koju",donosi,True,SQL-ova sintaksa .
,"BlackBerry Torch 9800 , prvi RIM-ov "" slider "" koji uz to",donosi,True,"još i kapacitivni ekran osjetljiv na dodir i punu QWERTZ tipkovnicu , stigao je u Vipnetovu ponudu , pa smo se dokopali jednog primjerka i odmah ga isprobali ."
,"Tko god je jednom imao BlackBerry , brzo je stekao ovisnost o tom uređaju jer on",donosi,True,"nevjerojatnu eleganciju i jednostavnost u instantnom razmjenjivanju e-mailova bez obzira na to koliko accounta imate i na kojim tipovima servera , a uz to je i jedini mobilni uređaj u nas koji se može nabaviti s potpunom flat - tarifom za mobilni pristup Internetu ."
,Svaka od tih tema,donosi,True,"svoju boju , zvukove i svoj set pozadinskih , vrlo lijepih i profesionalnih , fotografija ili ilustracija ."
,Loš Saturn umara i,donosi,True,kronične bolesti .
,""" Prije krize svaka nova kreditna linija u kratkom je roku",donosila,True,rast .
,"Konkretna preraspodjela sredstava , tvrde naši izvori , bit će vidljivija kada se bude početkom godine",donosio,True,"Operativni plan za malo i srednje poduzetništvo , na temelju kojega će se i raspisivati natječaji ."
,"Trigon Merkura i Jupitera znači da dobro zaključuješ , da razmišljaš logički i",donosiš,True,ispravna rješenja .
,Uz njih ćemo,donositi,True,"događaje , pa će se na grafovima moći vidjeti koje su vijesti ili potezi političara strankama donijeli ili oduzeli glasove ."
,"Kuća je polako oživjela , njezina želja za suncem uslišana je , zapuštene masline počele su cvasti i",donositi,True,"plodove , a vitica loze iz koje niče mladica metafora je za život koji se mora s vremena na vrijeme promijeniti , želimo li učiniti korak naprijed u svom načinu razmišljanja ."
,Procjenjuje se kako će troškovi transporta i dnevnica,iznositi,True,oko 175.000 eura .
,Očekuje se kako će troškovi obnove,iznositi,True,više od 7 milijuna eura .
,Vlada nije priopćila koliko će,iznositi,True,troškovi projekta .
,""" Očekujem kako će u sljedećoj godini strana ulaganja",iznositi,True,"najmanje 2 milijarde eura , ali to izravno ovisi o našoj sposobnosti da usvojimo svjetske standarde u reguliranju okvira za strana ulaganja "" , dodao je ."
,Vjeruje se da bi dijagonala mogla,iznositi,True,"oko 7 inča , što je manje od iPada i da bi zbog AMOLED tehnologije prikaz na ekranu mogao biti izuzetno oštar i živih boja , ali i teško vidljiv na sunčevom svjetlu , no istovremeno se očekuje da na događanju u četvrtak južnokorejska kompanija živom demonstracijom proizvoda demantira bilo kakva negativna nagađanja ."
,"Štoviše , iz proračuna koji su skrojili u Banskim dvorima ne vidi se ni namjera države da barem preraspodijeli svoju enormnu potrošnju koja će i u sljedećoj godini",iznositi,True,"više od 122 milijarde kuna , iako stručnjaci neprekidno upozoravaju da je fiskalni kapacitet Hrvatske mnogo manji i da na dulje staze ne može podnijeti potrošnju veću od stotinjak milijardi kuna ."
,""" Očekujemo da će ukupna vrijednost paketa pomoći",iznositi,True,"80 milijardi do 95 milijardi eura "" , navodi se u bilješci ."
,"- Vjerujte , nismo htjeli baš sada doći u muzej ,",nanositi,True,"vam još veću tugu , ali aranžman iz Hamburga do Modene i Maranella nije baš jeftin - pokušao je biti duhovit jedan iz grupe Nijemaca , ali Talijane ovih dana ništa ne može utješiti ."
,SETimes : Kako bi se međunarodna zajednica i Kosovo trebali,odnositi,True,prema tom najnovijem događaju ?
,"Kako će , po vašem mišljenju , EU i Kosovo odgovoriti na te pozive i kako bi se sve strane trebale",odnositi,True,prema budućem dijalogu ?
,"Zamjenik posebnog izaslanika UN-a Albert Rohan doputovao je u srijedu ( 5. srpanj ) na Kosovo kako bi razgovarao o sedmom krugu pregovora Beograda i Prištine , koji će se",odnositi,True,na kulturno i vjersko naslijeđe .
,Ti se prigovori mogu,odnositi,True,"na formalna pitanja , na supstancijalna pitanja ili na oboje ( npr. , neudovoljavanje uvjetu ili uvjetima iz članaka od 4. do 6. ZOP-a ) ."
,"Rumunjska vlada je u srijedu , 23. lipnja , odobrila hitnu odredbu kojom se povećava udio profita koji državne tvrtke moraju",pridonositi,True,u državni proračun te se uvode novi porezi za fizičke osobe .
