,"Alma Mašić , ravnateljica Inicijative mladih za ljudska prava u Sarajevu ,",istaknula,True,"je kako "" samo 3 posto Roma u Bosni i Hercegovini ima stalan posao ."
,"Premijerka je na posljednjoj sjednici Vlade , posvećenoj proračunu ,",istaknula,True,da Vlada i 2011. namjerava nastaviti sa smanjivanjem neporeznih davanja te tako rasteretiti gospodarstvo .
,"Mi smo to učinili na način da organiziramo druženje pedesetak obitelji pod sloganom "" Zajedno do uspješnog roditeljstva "" , kojim želimo istaknuti koliko je obitelj važna , istaknuti obiteljske vrijednosti i promicati druženje roditelja s djecom uz upoznavanje s lokalnom zajednicom "" ,",istaknula,True,je voditeljica Obiteljskog centra Ružica Pandža .
,"Aranžmani neće imati bilo kakav utjecaj na neovisnost , suverenitet i teritorijalni integritet Kosova ,",istaknuli,True,su .
,"Jakov Bienenfeld , u čijem je vlasništvu tvrtka VIP d.o.o. koja je ovog tjedna počela gradnju velikog parkirališta u Vlaškoj 38 , za takve radove nema ni lokacijsku ni građevinsku dozvolu ,",istaknuli,True,su danas članovi Udruge hrvatskih dragovoljaca Domovinskog rata grada Zagreba .
,Od ostalih klijenata,istaknuli,True,"su Cedevitu , Nevu , Plivu , Coca-Colu , Velux , T-Mobile i Wustenrot , no rade i za kulturne institucije , primjerice , za Dubrovačke muzeje , HDLU , Hrvatski centar ITI , MSU , Ulupuh i Zagreb film ."
,Prendergast je,istaknuo,True,"kako je od tada došlo do pozitivnih trendova , uključujući "" srdačne kontakte "" koje su održavali političari ciparskih Grka i ciparskih Turaka u pokušaju unaprjeđenja uzajamnog razumijevanja ."
,"U međuvremenu , govoreći na skupu Zajedno za budućnost , Rama je",istaknuo,True,kako je konačno napravljen ljevičarski savez -- sa Socijalističkom strankom i Socijaldemokratskom strankom u njegovu jezgru .
,"To se pokazalo kao najbolji poticaj za ulazak u dobrovoljnu mirovinsku štednju ,",istaknuo,True,je Anušić .
,""" Narodu Afganistana ta je sigurnost potrebna danas , ne sutra "" ,",istaknuo,True,je Karzai .
,"Govoreći na poslovnom forumu ,",istaknuo,True,je kako je Makedonija potpisala tri multilateralna sporazuma o slobodnoj trgovini i stvorila povoljne uvjete za inozemne ulagače u zonama tehnološko-industrijskog razvitka .
,"Iako će buduće međunarodno angažiranje igrati ključnu ulogu u provedbi rješenja , glavna odgovornost za to bit će na kosovskim vlastima ,",istaknuo,True,je Ahtisaari .
,"Ako odbijete reforme , suočit ćete se s opasnošću napuštanja BiH od strane europske obitelji , stagnacije i siromaštva "" ,",istaknuo,True,je Solana .
,Shoigu je,istaknuo,True,"kako je "" "" prvi dio opreme za Humanitarno središte , u vrijednosti 2 milijuna dolara , već stigao , a osigurat ćemo i dodatnu opremu : generatore , pumpe za isušivanje u slučaju poplava , odjeću i šatore ."
,Mnogi,istaknuti,True,članovi napustili su stranku .
,"Ivan Grdešić ,",istaknuti,True,"komentator i znanstveni djelatnik , izjavio je za SETimes kako će se hrvatski politički čelnici , s obzirom da je naporan rad na zaključivanju pregovaračkih poglavlja sada završen , nadmetati u preuzimanju zasluga -- i pokušati uzeti što više poena na izborima ."
,"Vassilis Zotos ,",istaknuti,True,"arhitekt i urbanist , te predsjednik lokalnog Društva britanskih diplomaca , ne slaže se i kritizira sustav ."
,"Kemal Burkay ,",istaknuti,True,"pjesnik , intelektualac i jedna od najvažnijih osoba kurdske politike , vratio se u Tursku 30. srpnja nakon tri desetljeća u egzilu ."
,""" Želio bih",istaknuti,True,kako se Makedonija i Srbija ne slažu glede rješenja kosovskog problema .
,Vrijedi,istaknuti,True,i da se borba za četvrto mjesto po visini aktive između Raiffeisen i Hypo Alpe-Adria banke dodatno zaoštrila .
,"Mi smo to učinili na način da organiziramo druženje pedesetak obitelji pod sloganom "" Zajedno do uspješnog roditeljstva "" , kojim želimo",istaknuti,True,"koliko je obitelj važna , istaknuti obiteljske vrijednosti i promicati druženje roditelja s djecom uz upoznavanje s lokalnom zajednicom "" , istaknula je voditeljica Obiteljskog centra Ružica Pandža ."
,"Komentirajući ocjene drugih diskutanata da Hrvatska treba hitno privući strane investitore , Šuker je spomenuo prosvjed u Varšavskoj ulici protiv projekta Cvjetni trg",istaknuvši,True,da nitko nema pravo zaustavljati poduzetnika koji je od države dobio svu potrebnu dokumentaciju .
