,Pederi ne,misle,True,"da im je mala plaća zato što se cijeli svijet protiv njih urotio , i ne govore uokolo da nisu diplomirali jer se na fakultetima ispiti plaćaju pičkom ."
,Građani,misle,True,"kako je dobro primjenjivati zakon protiv mobinga , ali dvoje kako će to spriječiti poslodavce u lošem ophođenju ."
,""" [ Berlinski ] zid još uvijek je u glavama mnogih , jer oni i dalje",misle,True,"-- kao u komunističkim vremenima -- kako se stvari ne mogu promijeniti , kako je ovo nekako kako bi trebalo biti "" ."
,"Vlasti u dvama entitetima BiH projicirale su kako će za smanjenje ozbiljnosti utjecaja PDV-a biti utrošeno oko 25 milijuna eura , ali čelnici sindikata",misle,True,kako to nije dovoljno .
,Ovdje se svi skanjuju otići k psihoterapeutu ili alternativnom stručnjaku jer,misle,True,"da će ih okolina proglasiti ludima , dok u mnogim razvijenim zemljama ljudi ne pate od takvih predrasuda ."
,Zašto,misle,True,"da smo , mi koji doma sjedimo pred ekranima i uvijek se ispočetka nadamo da ćemo čuti nešto suvislo , budale ?"
,Nim odgovara na e-mail,misleći,True,kako ga je poslao upravo njen junak iz knjige .
,""" Zaposleni se često žale na plaće i odbitke ,",misleći,True,"kako su takva pitanja vrsta mobinga , ali nisu ."
,YouGovova anketa je pokazala da ih 44 posto,misli,True,"kako bi Charles trebao pronaći način da sina učini sljedećim kraljem , nasuprot 37 posto ispitanika koliko ih misli da ne bi trebao ."
,Peder je svaki muškarac koji ne,misli,True,da je svaka žena kurva .
,Peder plaća alimentaciju i ne,misli,True,da tom lovom kurva kupuje seksi rublje .
,Peder ne,misli,True,da su vršnjakinje njegove kćeri željne njegova kurca .
,Peder ne,misli,True,"da mu je sin rođen da bi postao Eduardo ili Srna ili predsjednik Europe , peder želi da mu sin bude sretan ."
,Peder ne,misli,True,da se šakama sve rješava i da su pederi oni koji to ne kuže .
,Na pitanje,misli,True,"li kako srbijanske vlasti čine sve što je u njihovoj moći na lociranju i uhićenju Mladića , Grossman je odgovorio : "" Znatno više se mora učiniti , jer Mladić mora biti uhićen ."
,Zengin,misli,True,da je Turska spremna pridonijeti zemljama regije sa svojim uravnoteženim incijativama i posredovanjem .
,"Pridruživanje Uniji ,",mislili,True,"su oni , potaknut će ulaganja i otvoriti radna mjesta i omogućiti vraćanje duga ."
,"Bilo je situacija u kojima smo njemačkim obrambenim generalom na 11. nivou doslovce samljeli američkog "" oklopnjaka "" na 35. stupnju razvoja , a bilo je i dana kada smo popušili od totalnih početnika jer smo zanemarili neka opća pravila i",mislili,True,kako ćemo sve lako riješiti .
,Prije više godina,mislilo,True,se kako će simptome koji se otklone hipnozom zamijeniti neki drugi .
,Najčešće se,mislilo,True,na profesionalnu budućnost .
,Pa si,mislim,True,što jadan čovjek ima s tim .
,""" Ukoliko se pronađe formulacija s dodatnim imenom ili pridjevom -- koji neće značiti uništavanje nacionalnog identiteta već dodatan opis našeg državnog uređenja --",mislim,True,"kako možemo ostvariti ciljeve obiju zemalja "" , kazao je predsjednik ."
,A što se tiče odricanja,mislim,True,"da je došlo vrijeme da prestanemo gledati na stvari u kontekstu odricanja već da počnemo gledati u kontekstu izbora jer odricanje povlači sa sobom žrtvu i gubitak , a ja nisam odabrala biti žrtva ."
,"Upitan je li spreman izručiti optuženog umirovljenog generala Antu Gotovinu , jednog od trojice najtraženijih optuženika za ratne zločine od strane ICTY-a , Sanader je odgovorio "" Kada kažem puna suradnja , onda i",mislim,True,"puna suradnja . """
,""" Ne očekujemo pravdu ili milost od režima na vlasti , a sigurno je kako oni neće prezati od manipulacija ili zloporabe izbora na razne načine , ali",mislim,True,"kako su ljudi sve nezadovoljniji njihovom štetnom politikom , a još češće i posvemašnjim odsustvom bilo kakve politike , tako da se situacija mora mijenjati . """
,""" Svi u Bruxellesu su se pitali bi li odluka o izvanrednim izborima , sa svim proceduralnim koracima koji bi uslijedili , tu",mislim,True,"na izbornu kampanju , omogućila administraciji rad tempom potrebnim za ispunjenje obećanja vezanih za priključenje EU "" , izjavio je Tariceanu rumunjskoj tiskovnoj agenciji Rompres ."
,Vojska nije intervenirala tijekom političkih nemira na sjeveru Kosova 2004. godine i ne,mislim,True,"da će to učiniti sada "" , rekao je Milošević za SETimes ."
,"Kad bi kod nas na knjižarskom tržištu bilo iole reda , i kad bi se dalo išta pouzdano utvrditi ,",mislim,True,"da bi se među prvim posebno uočljivim činjenicama ustanovilo da je Karl May jedan od konstantnih bestselera na našem jeziku , sigurno već preko trideset godina redom , zapisao je jedan od predvodnika krugovaške generacije Antun Šoljan , davne 1966."
,On se u,mislima,True,"često vraća u njemu ugodno provedene dane , a nesretan je što živi u gradu tisuću kilometara južnije , u kojemu se osjeća skučen , i gdje nema slobode kakvu bi pripadnici njegovog soja trebali imati ."
,"To za nas nije bila jednostavna odluka , no",mislimo,True,kako smo ispravno odlučili .
,""" Nikada nismo promijenili to stajalište ,",mislimo,True,"kako je to vrlo loša ideja i nastavit ćemo protiviti joj se "" ."
,"Ta je izjava autentična , samo što , kada ju je izgovorio , Eduardo nije",mislio,True,"na Slavena Leticu , već na Slavena Bilića ."
,Nisam nikad,mislio,True,"da je ovakvo nešto moguće "" , izjavio je Bieber primajući nagradu ."
,"Rousseau je vjerovao u Boga ,",mislio,True,"je da je ljudska priroda dobra , no da ju je društvo korumpiralo , te je propovijedao o povratku prirodi i jednostavnom životu ."
,Ti,misliš,True,samo na sebe .
,I,mislit,True,"ću , da je ova naša trudnoća bila prava trudnoća , da je i nama sve išlo dobro , da bi i naša bebica bila tolika ..."
,"U sadašnjoj , kratkotrajnoj , ali vrlo burnoj krizi",mislite,True,na to da je Jupiter još u vašem znaku .
,""" Kada se takve stvari promijene -- odnosno kada se vlast promijeni miroljubivo prvi put u povijesti Crne Gore , a nisam siguran da će se to brzo dogoditi -- ti Crnogorci počet će",misliti,True,"kako vrijedi biti poduzetnički nastrojen "" , pojašnjava Jovović ."
,Umjetnikov rukopis i kolorit osnovni su pokretač u ostvarenju cjelokupne,zamisli,True,.
,Ne možete ni,zamisliti,True,koliko su svi plakali .
,Možemo samo,zamisliti,True,kako se osjećao Alonso dok je gledao kako mu naslov izmiče iz ruku .
,- Ne možete ni,zamisliti,True,koliko će Ferrari izgubiti milijardi eura na Alonsovu porazu .
,Anselmo iz Aoste : Ono od čega se ne može,zamisliti,True,ništa veće ne može postojati samo u umu .
,"S obzirom da je ovo prva katastarska izmjera još od doba Austro-ugarske monarhije , možete samo",zamisliti,True,koliko je to do danas zakomplicirano .
