,Izborom politike nevidljive ruke koja će sve,dovoditi,True,"u najbolji red , Hrvatska je odlučila - ne izgraditi svoj konzistentni makroekonomski sustav , svoju gospodarsku strategiju ."
,Stručnjaci,navode,True,"kako će metalurški sektor u Makedoniji tijekom 2009. godine slijediti trend nazadovanja , upravo kao i izvoz ."
,"Forsiranje usjeva s visokim prinosima i jeftinijih izvora mesa za tržište dovelo je do rasprostranjene uporabe velikih količina gnojiva i pesticida te stvaranja većih farmi za uzgoj životinja ,",navode,True,stručnjaci .
,Ribari,navode,True,kako su visoke razine zagađenja rezultirale sve slabijim ulovom .
,"Ipak , i dalje je bitno veća od zagađenja iz lokalnih gradskih ili industrijskih izvora ,",navode,True,"autori , izdvajajući Dunav kao najveći izvor zagađenja ."
,Određeni se zaključci na ovu temu,navode,True,"u studiji EBRD-a "" Fokusiranje jugoistočne Europe "" , koja je nedavno objavljena kao knjiga ."
,Vrlo često,navode,True,"da ne znaju rade li dobro ili loše , jer im o tome nitko ne govori ."
,"Potražnja ekoloških proizvoda je od 2003. do 2009. godine porasla 51 posto , a prema istraživanjima tržišta 86 posto Austrijanaca redovito kupuje ekološke proizvode , pri čemu kao glavni razlog svog izbora ovih proizvoda nešto višeg cjenovnog razreda",navode,True,sigurnost i zajamčenu kvalitetu ekoproizvoda .
,"U ovom trenutku recesije i ekonomske situacije u Sjedinjenim Američkim državama - to je previše ,",navode,True,u svom priopćenju .
,"Međutim , borba protiv al-Qaede i sličnih skupina i dalje se suočava s rizicima , upozorio je ,",navodeći,True,kao jedan od njih mogućnost da terorističke skupine iskoriste slabosti u državnim vlastima nakon Arapskog proljeća .
,"Međutim , Francuska , za koju se vjeruje da ima goleme zalihe plina iz škriljevca , zabranila je bušenje",navodeći,True,kao razlog bojazan za okoliš .
,"To pokazuju i iskustva zemalja koje su ušle u EU , a čiji su podzetnici nakon što su upoznali proceduru bili zadovoljni "" , kaže Kovačević ,",navodeći,True,kako su o tome imali prilike čuti i u Sloveniji .
,Proteklih tjedana grčke vlasti sprječavale su isplovljavanje konvoja,navodeći,True,"kao razlog "" birokratske poteškoće "" ."
,"Zastupnici Demokratske stranke Srbije ( DSS ) glasovali su protiv stijega ,",navodeći,True,kako se tom odlukom Vojvodini daju elementi državnosti .
,Institut je izdao priopćenje u kojem se,navodi,True,kako su svoje zaključke dostavili predsjedništvu .
,U izvješću se,navodi,True,"kako se jednim od amandmana na Izborni zakon "" ... otvara mogućnost promjene redoslijeda kandidata na listama kandidata nakon što liste registriraju relevantna izborna povjerenstva , i nakon glasovanja "" ."
,""" Iako pravila takvog preraspoređivanja mogu biti javno iznesena u vrijeme registriranja , time se povećava zabrinutost glede kompatibilnosti takvih zakonskih mjera s demokratskim načelima , budući da se smanjuje transparentnost za birače "" ,",navodi,True,OESS / ODIHR .
,"Obojica su "" proglašeni krivima jer su se svjesno i voljno miješali u provedbu pravde intervenirajući kod svjedoka čiji je identitet bio zaštićen "" , a koji je svjedočio na suđenju bivšem kosovskom premijeru Ramushu Haradinaju ,",navodi,True,se u priopćenju tribunala .
,U optužnici koju je u siječnju podignuo glavni UN-ov tužitelj Serge Brammertz,navodi,True,"se kako je u srpnju 2007. godine Haraqija kazao Morini da otputuje u zemlju u kojoj boravi taj zaštićeni svjedok , u sudskim dokumentima poznat kao Svjedok 2 , i uvjeri ga da ne svjedoči ."
,"Policija je tajno snimila oba sastanka ,",navodi,True,se u optužnici .
,""" Sudsko vijeće utvrdilo je kako je dokazima utvrđeno izvan svake sumnje "" da je Haraqija "" izvršio svoj utjecaj "" na Morinu ,",navodi,True,se u priopćenju ICTY-a .
,"Broj izbornih demokracija opao je prošle godine sa 119 na 116 i dosegnuo svoju najnižu razinu od 1995. godine ,",navodi,True,"se u izvješću i zamjećuje kako je došlo do pogoršanja demokratske slobode u 40 zemalja u Africi , Latinskoj Americi , na Bliskom istoku i u bivšem Sovjetskom Savezu ."
,"Kad biste svi bili istog mišljenja , što se sigurno neće nikada dogoditi , kad bi bio samo jedan čovjek suprotnog mišljenja , trebali biste mu oprostiti ; jer ja ga",navodim,True,da misli kao što misli .
,Prema,navodima,True,"bivšeg visoko rangiranog UN-ovog dužnosnika za nadzor nuklearnih postrojenja , crv Stuxnet bi mogao biti jedan od razloga za probleme koje je Iran imao s opremom u svom programu za obogaćivanje urana ."
,Prema,navodima,True,"objavljenima u političkom magazinu "" Mainz - Report "" službe sigurnosti raspolažu s informacijama o dvama scenarijima napada : s jedne strane se priprema napad na "" veliku masu ljudi u nekom velikom njemačkom gradu "" ."
,"Već je ranije najavljeno da će u okviru obrane od terorističkih napada djelomice biti ukinuta šengenska sloboda kretanja , a prema",navodima,True,"njemačkog lista "" Bild am Sonntag "" ta se najava već ostvaruje ."
,Skupine grčkih navijača,navodno,True,"su zlostavljane na putu do stadiona , a situacija je na samom stadionu bila kaotična ."
,Film koji,navodno,True,prikazuje Basescua kako udara dijete na skupu 2004. potakao je kontroverze u zemlji .
,"Pozivao se na dogovor ministra obrazovanja Dragana Primorca i ministra kulture Bože Biškupića , koji su knjižarima",navodno,True,obećali da će oni biti ti koji će i dalje distribuirati udžbenike jer im je to posljednja slamka spasa .
,Pozitivno stanje,navodno,True,proizlazi iz veće političke stabilnosti i demokratizacije koja je uslijedila nakon prvotno kaotičnog raspada Jugoslavije .
,Krijumčarenje oružja i trgovina ljudima također,navodno,True,opadaju .
,Nacrtom se također,navodno,True,EU omogućuje izravno imenovanje međunarodnog civilnog predstavnika koji će upravljati pokrajinom tijekom četveromjesečnih pregovora .
,"Nakon razvoda s Bradom Pittom , tvrdi Arquette , Jennifer Aniston se nije micala iz njihove kuće , a",navodno,True,je s njima provodila vikende i praznike .
,"Drugi osumnjičeni , Edis Velić ,",navodno,True,je pobjegao u Čečeniju .
