,Činjenica je kako dugoročni gospodarski napredak i sposobnost ispunjavanja zahtjeva za euroatlantsku integraciju,ovise,True,o samim zemljama .
,Iznos premije,ovisi,True,"o roku oročenja i to deset posto na uloge oročene na rok preko 24 do 36 mjeseci , 15 posto za one oročene do 60 mjeseci te 20 posto za štednju oročenu preko 60 mjeseci , kažu iz Odjela za odnose s javnošću RBA banke ."
,"Iako se štedna paleta neprekidno mijenja , a iznos kamatne stope",ovisi,True,"o iznosu , visini i duljini oročenja te je li kamatna stopa fiksna ili promjenjiva , uskoro bi se u jednadžbu isplativosti ozbiljno mogla uključiti i inflacija ."
,"Kako uvijek imamo bar 50 modela u ponudi , teško je izdvojiti najprodavanije , a to",ovisi,True,i o području s kojeg stižu narudžbe .
,To je dobra vijest za budžet koji,ovisi,True,"o prihodima od carine , ali loša vijest kada slobodnija trgovina u regiji predstavlja dugoročni plan ."
,Izbor liječenja,ovisi,True,"o razvoju raka , stanju jetre i dobi i zdravstvenom stanju pacijenta ."
,""" Ovo je beskompromisna borba protiv kriminala i korupcije koji postoje u svim zemljama , ali čije sankcioniranje",ovisi,True,"uglavnom o političkoj volji relevantnih čimbenika i sposobnosti institucija da neovisno rade svoj posao "" , rekao je zastupnik vladajuće VMRO Antonio Milošoski za SETimes ."
,Hoćemo li u tome uspjeti ne,ovisi,True,"samo o nama , već i o našim susjedima ."
,"Podtajnik američkog državnog tajništva Marc Grossman sastao se u četvrtak s dužnosnicima Srbije i Crne Gore , ističući kako daljnji napredak zemlje",ovisi,True,"o ispunjenju njezinih međunarodnih obveza , prije svega suradnje s ICTY-em ."
,Crna Gora je bila pogođena gospodarskom neučinkovitošću i,ovisila,True,je o federalnoj jugoslavenskoj vladi koja je preusmjeravala prihode iz prosperitetnijih republika .
,Mi,ovisimo,True,sami o sebi i nemamo namjeru izgubiti na Kantridi - kazao je na kraju kraćeg razgovora Ćurjurić .
,Koliko će to potaknuti razvoj tog segmenta,ovisit,True,"će , kao i ukupne perspektive fondovske industrije , o oporavku sektora poduzeća i putu izlaska gospodarstva iz recesije , zbog čega su i te prognoze sastavni dio konferencije ."
,"Povjerenje u demokraciju , kaže Jovović ,",ovisit,True,će o sazrijevanju političkog sustava .
,Koliko brzo će se provoditi koraci tijekom procesa tranzicije,ovisit,True,"će o stvarnom napretku u BiH i sposobnosti institucija da poguraju reforme , dodaje se u priopćenju ."
,"Međutim , s obzirom da je većina državnih tvrtki već privatizirana ( uz iznimku komunalnih poduzeća ) , izgledi za budući rast",ovisit,True,će o novim poduzećima i razvoju postojećeg privatnog sektora .
,Izbor radnika koji će biti vraćeni u brodogradilište,ovisit,True,"će o odabiru suradnika , rezultatima testova te odlukama budućeg rukovodstva ."
,Proširenje usluga koje bi uključivale i transport robe vjerojatno će,ovisiti,True,"o transformaciji Makedonskih željeznica , što je proces čiji se početak očekuje uskoro ."
,"Ipak , jasno je kako će konačna odluka i vrijeme u kojem će biti donesena uglavnom",ovisiti,True,o procjenama vezanim uz zaštitu naših nacionalnih i državnih interesa .
,Sudbina filma potom će,ovisiti,True,o distributeru .
,Pritom će rast potražnje u prvom redu,ovisiti,True,"o kineskoj energetskoj politici dok je potražnja u SAD-u "" potpuna nepoznanica "" ."
,"Privredna banka Zagreb svojim štedišama za najpopularniju valutu , eure ,",ovisno,True,"o duljini oročenja i visini iznosa nudi kamatne stope u rasponu od 1,6 posto do 3,6 posto godišnje ."
,"Minimalna visina koja razlikuje stablo od grma obično je od 3 m do 6 m ,",ovisno,True,o autoru .
,"Naravno da postoje nijanse ,",ovisno,True,"o veličini ega te osobe , ali postoji samo jedan način da se to ispravno radi , a to je mješavina rukovođenja i davanja prilike drugima da odigraju vlastitu ulogu "" ."
,"Očekuje se kako će prebacivanje svih izložaka muzeja biti dovršeno tijekom sljedećih dva do tri mjeseca ,",ovisno,True,o vremenskim uvjetima .
,"Ako se pokrene sudski postupak , dodala je , poslodavcima bi mogla biti izrečena kazna od 100 eura do 8.000 eura ,",ovisno,True,o težini prekršaja .
,"Naravno , kao i svaki hibrid , i ovaj je moguće puniti preko električne utičnice , ali to traje od 4 - 8 sati ,",ovisno,True,o struji i naponskoj mreži ( 110 ili 220 V ) .
,"Za pojedini projekt ,",ovisno,True,o njegovoj vrijednosti i učincima koji se njime postižu mogu biti odobrena sredstva donacije u iznosu do 200000 kuna .
,"Mliječni su proizvodi omiljeni među Kazasima i to od prokuhanog mlijeka ( sut ) , preko raznih vrsta kiselih mlijeka koja se poslužuju i uz čaj , do više vrsta sireva",ovisno,True,o sezoni .
