,"Uoči posjeta , posrednici se u četvrtak u Londonu",sastaju,True,"s predstavnicima šest zemalja Kontakt skupine , s kojima će razmotriti aspekte procesa ."
,"Predsjedavajući predsjedništva Bosne i Hercegovine Haris Silajdžić i predsjednici Srbije , Hrvatske i Crne Gore -- Boris Tadić , Ivo Josipović i Filip Vujanović --",sastali,True,su se u Sarajevu u subotu ( 29. svibnja ) zbog razgovora o članstvu u EU .
,"Šefovi diplomacija EU razmatrat će preporuke pet dana kasnije , kada se budu",sastali,True,radi priprema za summit EU u Bruxellesu 14. i 15. prosinca .
,"U međuvremenu , glavni tužitelj Bugarske Boris Velčev i ministri pravosuđa i unutarnjih poslova Georgi Petkanov i Rumen Petkov",sastali,True,"su se s povjerenikom EU za proširenje Olli Rehnom u ponedjeljak u Bruxellesu , pokušavajući uvjeriti ga kako zemlja poduzima potrebne mjere na ispunjavanju svojih obveza u području borbe protiv organiziranog kriminala i korupcije ."
,"Čelnici Tima kosovskog jedinstva ( desno ) ,",sastali,True,su se u petak ( 27. travanj ) u Prištini sa 15-članim izaslanstvom Vijeća sigurnosti UN-a .
,"Predstavnici ove zajednice , koji su se",sastali,True,"s veleposlanicima UN , izrazili su nadu kako će oni poduprijeti njegove prijedloge ."
,"Garantiramo da je kakvoća zraka , tla i vode ista kao i prije našeg dolaska "" , kaže Boi s kojim smo se",sastali,True,u tvornici .
,"ZAGREB - Predsjednik HSS-a Zlatko Tomčić u ponedjeljak se oštro referirao naspram činjenici da su se najviši dužnosnici HDZ-a i SDP-a , Ivo Sanader i Ivica Račan ,",sastali,True,"u petak u Saboru , te sami , bez sudjelovanja čelnika drugih parlamentarnih stranaka navodno dogovorili normalizaciju rada u Saboru ."
,Predsjednik Demetris Christofias,sastao,True,se s Benedictom u subotu i pozvao međunarodnu zajednicu da izvrši pritisak na Tursku da okonča svoju okupaciju sjevernog dijela otoka .
,Gruzijski predsjednik Mikhail Saakashvili,sastao,True,se u srijedu ( 2. lipnja ) u Bukureštu sa svojim rumunjskim kolegom Traianom Basescuom .
,"U sklopu dvodnevna posjeta , Saakashvili se također",sastao,True,s premijerom Emilom Bocom i ostalim političkim i vjerskim čelnicima .
,Šutanovac se u ponedjeljak,sastao,True,s predsjednikom Ivom Josipovićem .
,Također se,sastao,True,"s premijerom Mirkom Cvetkovićem , predsjednikom Borisom Tadićem i ministrom vanjskih poslova Vukom Jeremićem ."
,Saudijski kralj Abdullah bin Abdulaziz,sastao,True,se u nedjelju ( 3. siječnja ) s turskim ministrom vanjskih poslova Ahmetom Davutogluom .
,Davutoglu se u subotu,sastao,True,"s kolegom Saudom Al-Faisalom kako bi razmotrili niz pitanja , uključujući suradnju u politici , gospodarstvu , trgovini , kulturi i diplomaciji ."
,Kandidat Kosova za veleposlanika u Sloveniji Anton Berisha,sastao,True,se u utorak ( 5. siječnja ) s predsjednikom Danilom Turkom u Ljubljani .
,Manje od mjesec dana prije nego će se čelnici NATO-a,sastati,True,"u Bukureštu , parlamentarne stranke složile su se poduprijeti premijera Nikolu Gruevskog ."
,Predsjednici zemalja regije neće se,sastati,True,"na Kosovu 8. siječnja kao što je to bilo prvotno planirano , izvijestio je u utorak ( 5. siječnja ) Info Press , ističući kako je samit odgođen do veljače ili početka ožujka ."
,"Tjedan dana kasnije plan će donijeti Beogradu i Prištini , čiji će se pregovarači , kako se očekuje ,",sastati,True,na novim razgovorima kasnije istog mjeseca .
,Kontakt skupina treba se,sastati,True,u srijedu .
,Čeku se treba,sastati,True,"s Rice u Washingtonu u ponedjeljak , usred sve veće frustriranosti kosovskih Albanaca zbog zastoja u određivanju statusa ."
,"Očekuje se kako će europski čelnici , koji će se",sastati,True,"u Berlinu koncem ožujka kako bi obilježili 50. godišnjicu potpisivanja Rimskog sporazuma , usvojiti kraću deklaraciju u kojoj se pojašnjava "" "" temeljna bit "" "" Unije i njezina budućeg smjera ."
,"Uvjeravajući Prodija kako će "" biti pronađen način za rješavanje otvorenih pitanja "" sa Slovenijom , Sanader je rekao kako će se ministri vanjskih poslova dviju zemalja",sastati,True,"u petak , kao i da će se on za nekoliko tjedana sastati sa slovenskim kolegom , Antonom Ropom ."
,"Novi krug razgovora treba započeti u petak , kada će trojica Kontakt skupine doputovati u Beograd , gdje će se",sastati,True,"sa srbijanskim čelništvom , a potom u subotu nastaviti sličnu misiju u Prištini ."
,""" Mi do sada nismo imali zajedničku počasnu postrojbu zbog činjenice što nije postojao politički konsenzus oko",sastava,True,"i procedura u takvoj postrojbi "" , kazao je Radovanović ."
,White Stripes je bio jedan od,sastava,True,koji su nastupali na EXIT-u .
