,"Također u diplomatskim vijestima : hrvatska premijerka Kosor sastala se s dužnosnicima BiH , a španjolski ministar vanjskih poslova Moratinos",potvrdio,True,izglede Hrvatske vezane za EU .
,"Berisha je kazao kako će se prestati s primjenom sadašnjih carinskih davanja , što je",potvrdio,True,i ravnatelj albanske carine Flamur Gjymishka .
,Samo je Silajdžić,potvrdio,True,"dolazak kazavši kako je program posjeta kulturni , a ne politički ."
,Stajalište Narodne banke Srbije i guvernera Radovana Jelašića -- čiji je mandat,potvrdio,True,novi srbijanski parlament -- jest jasan .
,"Jedan od razloga je osnovni dizajn centrifuga koji nije jako pouzdan , no",potvrdio,True,je i kako bi jedan od razloga mogao biti i crv Stuxnet za kojeg se već neko vrijeme nagađa kako je napisan upravo s ciljem sabotiranja iranskog nuklearnog programa .
,I pročelnik Gradskog ureda za prostorno uređenje Davor Jelavić,potvrdio,True,"je da dozvole Bienenfeldu nisu izdane , što gradnju u dvorištu Bogoslovnog fakulteta čini bespravnom ."
,"Koji ističe i kako stečaj nije nikome u interesu , no pitanje je što i kako dalje , neki razgovori već su obavljeni , u pitanju je Agrokor , ali Omazić nije",potvrdio,True,kako su oni mogući strateški partner .
,Cilj skupa je,potvrditi,True,"kontinuitet i značaj rezolucija UN-a i UNESCO-a u svezi s tim pitanjima , ojačati proces pomirenja i razgovarati o konkretnim problemima s kojima se suočava regija jugoistočne Europe ."
,"Arsim Shehu , kosovski Albanac koji je izgubio 40 članova svoje šire obitelji kaže : "" Nadamo se kako će oni",potvrditi,True,ono što su Srbi učinili ovdje ...
,"Uvjeren sam da će ova umirovljenička konfiguracija koja se stvara na državnoj razini i u kojoj su uključene dvije najveće umirovljeničke udruge , sve ovo što govorim",potvrditi,True,"već na slijedećim parlamentarnim izborima , od kada će umirovljenici napokon biti u mogućnosti izboriti se za svoja prava ."
,"Ponašaju se kao u banana zemlji , a Istra to neće prihvatiti "" ,",tvrd,True,je Jakovčić .
,"Nekoliko dana kasnije , iz Microsofta",tvrde,True,"kako petljanje s uređajem nije podržano , ali ni zabranjeno , te da je njihov cilj da korisnici dobiju najbolje moguće iskustvo ."
,Neki,tvrde,True,kako su sporazumi korak prema konačnom priznanju Kosova od strane Srbije .
,Zagovornici projekta,tvrde,True,da bi to smanjilo cijenu energije i ublažilo ovisnost o Rusiji .
,Neki,tvrde,True,"da je presuda Veliji Ramkovskom napad na slobodu medija , dok drugi tvrde kako dokazi o njegovim kaznenim djelima govore suprotno ."
,"Neki novinari , a posebice bivši zaposlenici A1 TV ,",tvrde,True,"da taj slučaj , pod nazivom "" Paukova mreža "" , predstavlja borbu između vlade i tada najmoćnije televizijske postaje u Makedoniji , koja je kritizirala njezinu politiku i podupirala oporbu ."
,"Neki drugi , kao što je iskusna novinarka Mirka Velinovska ,",tvrde,True,da ne postoje argumenti koji potkrepljuju pritužbe vezane za slobodu medija .
,To je i glavni argument njihovih najvećih suparnika - liječnici,tvrde,True,da ti ljudi zarađuju na bolesnicima i beznadnim slučajevima .
,"Konkurencija je žestoka , no posao je kreativan i ubraja se među najbolje plaćene u Hrvatskoj , pa na burzi rada ,",tvrde,True,"Nacionalovi sugovornici , nema nezaposlenih dizajnera ."
,""" Da je Tayyip Erdogan nastavio putem na kojeg su usmjeravali takvi glasovi , ubrzao bi svoje korake na putu ka Europi i globalnom gospodarstvu , i ne bi se sučelio s takvim postupkom "" , napisao je kolumnist",tvrdeći,True,kako je AKP sada zainteresiranija raspravljati treba li za mladež biti obvezatno učenje Korana .
,"Kosovo bi trebalo jednostrano proglasiti neovisnost od Srbije 28. studenog , rekao je u petak ( 20. srpnja ) premijer Agim Čeku ,",tvrdeći,True,kako napori Zapada na uspostavljanju puta ka državnosti Kosova putem UN-a nisu uspjeli .
,"Unatoč tome , stotine zaposlenika Bulgartabaca prosvjedovalo je ubrzo nakon što je priopćeno da je dogovor postignut početkom rujna ,",tvrdeći,True,"da je natječaj za prodaju Bulgartabaca bio namješten u korist BT Investa , koji je bio jedini preostali kandidat ."
,"Međutim , lokalni mediji izvijestili su u utorak kako je glavni odbor SDS-a odlučio povući se iz sporazuma postignutog na planini Vlašić prošlog mjeseca ,",tvrdeći,True,kako su neprihvatljive odredbe kojima se policijskim snagama omogućava prelazak crte koja odvaja Republiku Srpsku ( RS ) i Federaciju BiH .
,"U ponedjeljak [ 11. siječnja ] , skupina od 200 srpskih intelektualaca pozvala je na referendum o članstvu u NATO-u ,",tvrdeći,True,kako se beogradske vlasti tajno kreću ka Savezu .
,"Iako skeptici upozoravaju kako bi produljeni pregovori mogli obeshrabriti inozemne ulagače , Erdogan ostaje pri svojem stajalištu ,",tvrdeći,True,kako je Turska u stanju oživjeti svoje gospodarstvo domaćim resursima .
,"Danas ta poduzeća zapošljavaju [ manje od ] 1.700 njih -- niti 10 posto radne snage nije zadržano "" ,",tvrdi,True,Sejdiu .
,"Država se odrekla poreza na dohodak i u fazi isplate mirovina , a smanjeno stimulira uplate koje pojedinci sami uplaćuju ,",tvrdi,True,Anušić .
,"Jer , za razliku od onog što autor",tvrdi,True,", upravo je naš život , a ne život općenito , ono što cijenimo ."
,Tužitelj,tvrdi,True,"kako je Stranka pravde i razvitka ( AKP ) postala "" središte "" djelovanja kojima se podriva sekularizam , te kako stranka ima "" skrivenu nakanu "" usmjerenu na pretvaranje Turske u islamsku državu ."
,"Nakon razvoda s Bradom Pittom ,",tvrdi,True,"Arquette , Jennifer Aniston se nije micala iz njihove kuće , a navodno je s njima provodila vikende i praznike ."
,Ernie Gigante Dešković,tvrdi,True,"da je utjecaj fijumanskog identiteta na književnost jako mali , gotovo da i ne postoji ."
,Dvadesetsedmogodišnja katolkinja,tvrdi,True,"kako je pretrpjela progon zbog svojih uvjerenja , te joj je zaprijećeno sakaćenjem genitalija ako se vrati u rodnu zemlju ."
,"Elsa Ballauri , koja predvodi ovu organizaciju ,",tvrdi,True,"da je ovaj fenomen dokaz velikog neuvažavanja odnosa na relaciji izdavač - novinar , čime za novinare postaje nemoguće ostvariti svoju misiju na odgovarajući način ."
,Tužitelji su također,tvrdili,True,"kako je bivši ministar i suutemeljitelj takozvanog Odbora za obranu Ramusha Haradinaja dozvolio Morinino putovanje , a Ministarstvo kulture snosilo je troškove ."
,Također su,tvrdili,True,kako su odštete koje bi novi vlasnik morao platiti u slučaju neispunjavanja svojih socijalnih obveza minimalne .
,""" Ne mogu odlučno",tvrditi,True,da je to uzrok sukoba unutar vlade .
,Nekretnine preprodane trećoj strani također će biti isplaćene nakon što Ministarstvo financija,utvrdi,True,sadašnju vrijednost .
,"Dakle , važno je bilo da se",utvrdi,True,da je objekt sagrađen prije 1968.
,"Izvršenje zaštitne mjere oduzimanja vozačke dozvole može se odgoditi , osim za prekršaje iz članka 300. točke 11. , 12. , 13. i 14. ovoga Zakona , ako organ koji vodi prekršajni postupak",utvrdi,True,"da se , prema okolnostima u kojima je prekršaj počinjen i prema ponašanju počinitelja nakon počinjenog prekršaja , a s obzirom na njegovo ranije ponašanje u prometu , može očekivati da on i bez izvršenja te mjere neće ubuduće činiti prekršaje u prometu na cesti ."
,Ukoliko Odbor za mjesnu samoupravu,utvrdi,True,"da prijedlog nije podnesen na propisani način i po propisanom postupku , obavijestit će predlagatelja i zatražiti da u roku od 15 dana dopuni prijedlog za osnivanje mjesnog odbora ."
,"( 14 ) Nakon što Ministarstvo , na temelju dostavljenih podataka o ulovu tuna ,",utvrdi,True,"da je izlovljena dopuštena godišnja izlovna kvota tuna za plivarice tunolovke i ili udičarske alate , ministar donosi odluku o zabrani daljnjeg ribolova tuna za tekuću godinu uz uporabu određenih ribolovnih alata ."
,"Iako se oni za koje se vjeruje kako su izravno umiješani u ubojstvo nalaze iza rešetaka , istražitelji još uvijek trebaju",utvrditi,True,tko je zapovjedio i financirao zavjeru .
,U bugarskim se medijskim izvješćima navodi kako će bez ikakvih čvrstih dokaza koji bi poduprli njihove optužbe biti iznimno teško,utvrditi,True,"istinu o raspravi bivšeg ministra unutarnjih poslova s "" braćom "" ."
,"Kad bi kod nas na knjižarskom tržištu bilo iole reda , i kad bi se dalo išta pouzdano",utvrditi,True,", mislim da bi se među prvim posebno uočljivim činjenicama ustanovilo da je Karl May jedan od konstantnih bestselera na našem jeziku , sigurno već preko trideset godina redom , zapisao je jedan od predvodnika krugovaške generacije Antun Šoljan , davne 1966."
,"Odnos prema dizajnu promijenio se na bolje , a na 2. nacionalnoj dizajnerskoj konvenciji , koja će se održati u Rovinju idućeg tjedna , pokušat će se",utvrditi,True,"cjenik , etički kodeks i jasnija pravila ."
,"Istina se , izgleda , nikad neće",utvrditi,True,"jer , osim što i u samom susjedstvu postoje oni "" za "" i "" protiv "" , podijeljena je i Istra ."
