,"Navedeni filmaši , nastojeći zadovoljiti studijske uvjete , nisu uspjeli",uvidjeti,True,bogati potencijal za društveno-kulturnu analitiku koju su njihove priče manje ili više nudile .
,Svoju pacijenticu koja živi u Puli nikad nije,vidjela,True,nego joj je davala energiju na daljinu .
,"Nisu ih nosili ni radnici koje smo susretali , iako su se svugdje",vidjele,True,naslage prašine .
,"Povukli su samo one primjerke koje su našli u čitaonicama , ali svi su čitatelji već",vidjeli,True,karikaturu .
,"Reformisti , predvođeni Antom Markovićem ,",vidjeli,True,su ulazak u EU kao rješenje .
,Do sada smo,vidjeli,True,"mehanizme na kojima se temelji Cassandra , pa nam još preostaje njezin podatkovni model ."
,Da biste,vidjeli,True,primjere naljepnica s ključem proizvoda otiđite na Microsoft web-mjesto .
,"Drugo ,",vidjeli,True,smo koliko je zapanjujuće da je Veliki Prasak bio tako fino udešen da je mogao stvoriti svemir koji podržava ljudski život .
,"Svi smo se dobro zabavili i prije samog povratka u Zagreb prošetali smo centrom Osijeka ,",vidjeli,True,"smo novi gradski trg sa fontanama , osječku katedralu , prošetali šetnicom uz Dravu ."
,"Šifra ovdje ne skriva ništa skandalozno , neće iznijeti na",vidjelo,True,"nikakvu romantičnu tajnu ; ona nas , poput kompjutorske igrice , poziva da prvo zagonetku uočimo , potom da je odgonetnemo i da , pri odgonetanju , osjetimo sjenku onog zajedništva koje mora da su osjećala dva dalmatinska plemića razmjenjujući oko 1520. takve doskočice na relaciji Hvar Split ."
,"I zaista , pokušajte pretražiti neku njuzgrupu preko ovog servisa i",vidjet,True,ćete do koje godine seže arhiva ...
,""" Oni koji se protive neovisnosti Kosova žele",vidjeti,True,"Kosovo kao prethodnika drugih rješenja , ali smatram kako argumenti dokazuju nešto sasvim suprotno "" , rekao je Sejdiu ."
,"Međutim , članovi poslovne zajednice također žele",vidjeti,True,i obnovu teretnog prometa .
,"Mi , Srbi , nervozno čekamo",vidjeti,True,kakav će biti status Kosova .
,Tisuće ljudi okupilo se na Cipru,vidjeti,True,papu Benedicta XVI .
,"Uz njih ćemo donositi događaje , pa će se na grafovima moći",vidjeti,True,koje su vijesti ili potezi političara strankama donijeli ili oduzeli glasove .
,"ICM-ova anketa objavljena u britanskom listu News of the World , pokazala je da bi 64 posto Britanaca željelo Williama i njegovu buduću mladenku",vidjeti,True,"kao sljedeće u nizu za prijestolje , a istraživanje YouGov u Sunday Timesu nalazi da većina Britanaca smatra da bi William bio bolji kralj od oca Charlesa ."
,"Dok je Bush odgovarao na kritike u svezi sa svojom politikom i pokušavao smiriti muslimanske nacije , u pozadini su se mogli",vidjeti,True,"džamija Ortakoy i Bosporski most , koji povezuje Europu i Aziju ."
,""" Trebamo krenuti naprijed i pokrenuti pregovore između dviju strana ... bez postojanja rezolucije UN-a , pa ćemo na kraju procesa",vidjeti,True,"što se događa . """
