,Tog trenutka,započela,True,je izgradnja države .
,"Ne znam kako drugima , no meni je ova godina",započela,True,nekako drugačije .
,""" Moramo priznati da ustavna reforma , koja je",započela,True,"2000. godine , nije dovršena ."
,Kampanja je službeno,započela,True,"u subotu ( 3. studenog ) , kada kada je istekao krajnji rok za sve kandidate za predaju lista Državnom izbornom povjerenstvu ."
,Rekla je kako je vlada već,započela,True,proces odabira konzultanata za dovršetak natječajne dokumentacije .
,Turska je,započela,True,"pregovore o članstvu u listopadu 2005. godine , ali je taj proces u međuvremenu išao sporo , u velikoj mjeri zbog sporog napretka reformi i odbijanja Ankare da otvori svoje morske i zračne luke za promet iz zemlje članice EU , Cipra ."
,"Međutim , vremenom su on i skupina njegovih najbližih suradnika bili počišćeni kako je zemlja",započela,True,"okretati leđa nasljeđu Envera Hoxhe , totalitarnog vladara čiji su paranoja i beskompromisni Staljinizam učinili Albaniju najizoliranijom zemljom u Europi ."
,Večer je,započela,True,"pjesmama Tamare Obrovac , nakon čega je prikazan dokumentarni film "" Orel "" u produkciji i režiji Igora Gala , a koji je nastao neposredno pred odlazak ovoga velikana hrvatske fotografije ."
,Vlasti su u ponedjeljak,započele,True,"pružanje pomoći obiteljima koje su ostale bez domova , kako bi im pomogle pokriti makar dio svojih gubitaka ."
,Podnijele su zahtjev znatno ranije i,započele,True,su s promjenama zakona u skladu s europskom pravnom stečevinom .
,"Upoznali su se na snimanju filma "" Vrisak "" 1995. godine i tada su",započeli,True,vezu .
,Prvi razgovori o projektu,započeli,True,"su 1993. godine , ali nisu uspjeli brzo napredovati zbog neslaganja triju zemalja oko financijskih i vlasničkih pitanja ."
,Studentski prosvjedi,započeli,True,"su u Tirani u prosincu 1990. godine , i brzo su dobili potporu ostalih građana u glavnom gradu Albanije ."
,"U listopadu prošle godine , kada su",započeli,True,"razgovori u Butmiru o ustavnoj reformi , turski ministar vanjskih poslova Ahmet Davutoglu posjetio je Sarajevo ."
,Prosvjedi su,započeli,True,"u Bukureštu , kao potpora Raedu Arafatu , liječniku palestinskog porijekla i utemeljitelju hitne službe SMURD , koji je , zbog tog prijedloga , privremeno podnio ostavku na mjesto državnog podtajnika u ministarstvu zdravlja ."
,Prosvjedi su,započeli,True,"nakon što su vlasti posumnjale da je Abdulrashid D , 25-godišnji Afganistanac , zajedno s četvoricom sunarodnjaka silovao turistkinju iz Velike Britanije ."
,""" Turska nije imala utjecaj [ koji sada ima ] nakon raspada Jugoslavije , ali s Davutogluovim angažmanom",započeli,True,"smo ponovno praktičnu politiku na Balkanu "" , kazao je Oba za SETimes ."
,Službeno predstavljanje u zračnoj luci,započelo,True,"je kada je brigadni general VRS-a Mirko Tepšić , šef radne skupine koja je ustrojila postrojbu , zatražio od bošnjačkog člana predsjedništva BiH , Sulejmana Tihića , zeleno svjetlo za početak ceremonije ."
,Više od 3600 atletičara iz cijelog svijeta,započelo,True,je utrku iz ceremonijalnog zatvorenog stadiona u ruralnoj općini Marathon -- sjeveroistočno od Atene -- dok se cilj nalazio na stadionu Panathinaiko u glavnom gradu Grčke .
,"Pjesma je imala svoju premijeru krajem siječnja na Narodnom radiju , a nedavno je",započelo,True,i snimanje spota u klubu The Room hotela Westin na koje je pjevač pozvao sve zainteresirane momke i djevojke preko svoje Facebook stranice .
,Do 1993. već je,započelo,True,"izgaranje drvnih ostataka , a 1999. grad se okrenuo proizvodnji energije u novoj tvornici biogoriva ."
,"Papa Benedict XVI boravio je u trodnevnom posjetu Cipru , kojeg je",započeo,True,u petak ( 4. lipnja ) .
,Radikalni pokret Vetevendosja ( Samoopredjeljenje ),započeo,True,"je svoju kampanju u Mitrovici kazavši kako taj podijeljeni grad nije problem , već početak rješenja kosovskih problema ."
,U Etnografskom muzeju u Beogradu u ponedjeljak ( 10. studenog ),započeo,True,je sajam .
,""" Vjerujem da će poduzetnici biti spremni za nove uvjete , a HAMAG je pripremu",započeo,True,davno prije .
,Također u vijestima ovog tjedna :,započeo,True,"Solunski festival dokumentarnog filma , a u Skoplju otvoren prvi makedonski međunarodni festival pantomime ."
,"Dvanaesti Sofijski filmski festival , najveća kinematografska manifestacija u Bugarskoj ,",započeo,True,"je u četvrtak ( 6. ožujka ) , a na njemu će biti prikazano oko 100 dugometražnih igranih filmova , 20 dokumentarnih filmova i 60 kratkih filmova ."
,Poznati makedonski redatelj Milčo Mančevski,započeo,True,"je rad na svojem trećem igranom filmu "" Kosti "" ."
,Makedonski redatelj Milčo Mančevski ( u sredini ),započeo,True,"je snimanje svojeg trećeg igranog filma "" Kosti "" ."
,"Ukoliko je odobri Europski parlament , nova Europska komisija",započet,True,"će , kako se očekuje , petogodišnji mandat početkom veljače ."
,Obnova i modernizacija naplatnih objekata,započet,True,"će sredinom 2012. godine , dok će cijela autocesta biti završena do 2016. godine ."
,"Gotovo u svim državama , privatizacija zemljišta je u slučajevima gdje je ovo primjenjivo bila",započeta,True,"i dovršena prva , nakon čega su uslijedile kuće , maloprodajni dućani i sitne uslužne djelatnosti ."
,"Njihovu provedbu , koja bi mogla",započeti,True,"1. studenog , pratit će skupina u kojoj će biti predstavnici EU , Srbije i Kosova ."
,"Ta je tvrtka u prosincu 2009. godine dobila dozvolu za istraživanje nekonvencionalnih nalazišta plina u Poljskoj , te očekuje kako će s istraživačkim aktivnostima u toj državi",započeti,True,u četvrtom kvartalu ove godine .
,"Naime , Luković je više od deset godina na čelu Zagrebačke banke , čijom će trećom ovogodišnjom skupštinom dioničara 7. svibnja , na kojoj će konzorcij UniCredito Allianz formirati svoj nadzorni odbor , završiti jedan , a",započeti,True,novi ciklus u razvitku najveće hrvatske banke .
,""" Provedba tih strategija mora",započeti,True,"odmah i to će biti glavni prioritet našeg predsjedanja u 2004. godini "" , istaknuo je novi predsjedatelj ( CiO ) OESS-a ."
,Američki dužnosnik izjavio je na konferenciji u Bruxellesu u subotu kako će izrada nove rezolucije o Kosovu,započeti,True,ubrzo nakon što se izaslanstvo Vijeća sigurnosti vrati iz posjeta Balkanu .
,Očekuje se kako će suđenja osumnjičenima,započeti,True,sredinom rujna .
,Novi krug razgovora treba,započeti,True,"u petak , kada će trojica Kontakt skupine doputovati u Beograd , gdje će se sastati sa srbijanskim čelništvom , a potom u subotu nastaviti sličnu misiju u Prištini ."
,"Nakon skoro godinu dana koliko su razgovori zamrznuti , Slovenija i Hrvatska nadvladale su političke zapreke glede graničnog spora na području Piranskog zaljeva i složile se ponovno",započeti,True,dijalog .
,Ako,započne,True,"teretni promet , carinska i fitosanitarna inspekcija poljoprivrednih proizvoda bit će obavljana u Volkovu , oko 10 kilometara od granice ."
,"Najstariji antički termalni grad na svijetu , Allianoi , bit će potopljen kada brana Yortanli",započne,True,s radom u studenom ove godine .
,Vrijeme je da Kosovo s Makedonijom i Crnom Gorom,započne,True,"pregovore o tom pitanju "" , kaže Gashi ."
