,"Nakon završetka razgovora u Bruxellesu , šef izaslanstva srpske vlade , Borislav Stefanović , ustrajavao je kako rezultati ne",znače,True,""" niti eksplicitno niti implicitno priznanje neovisnosti Kosova "" ."
,Brz razvoj i jaka konkurencija,znače,True,da lanci i njihovi dobavljači moraju budno pratiti trendove i prepoznavati prilike za suradnju na novim tehnologijama i uslugama .
,Vrijednost i,značenje,True,projekta prepoznalo je Ministarstvo kulture Republike Hrvatske te Raiffeisen banka koji su kroz natječaje za potporu projektima u kulturi pomogli pokretanje i realizaciju projekta .
,"Međutim , stvorili su preduvjete za početak zajedničkog puta kojim se mogu prevladati svi sporovi , i u tome je njihovo veliko",značenje,True,.
,""" Bolji transport",znači,True,"bolje poslovanje "" , kaže Besim Idrizi , koji ima vezu s Kosovom preko svoje kompanije za građevinski materijal , kao i kroz obiteljske i društvene veze ."
,"Na temelju ocjene svojeg učinka na ljestvici od sedam bodova , s tim da 1",znači,True,"najslobodnija , a 7 najneslobodnija , svaka zemlja i teritorij svrstani su u široko kategoriziran status slobodne , djelomice slobodne ili neslobodne ."
,"Izbori.net omogućit će i komunikaciju sa strankama i pojedinim političarima , jer , kako kaže Babić , za stranke interaktivnost",znači,True,staviti na web stranice e-mail adresu .
,"Prvi govornik je bio Marko Ciprijanović iz Udruge navijača NK Zagreb "" Bijeli anđeli "" koji je dao uvid u stanje navijačkih skupina u Hrvatskoj od samih početaka navijanja u današnjem smislu ,",znači,True,"od kraja 80-ih , kroz 90-e pa sve do danas s posebnim naglaskom na razvoj Bijelih anđela ."
,""" Očito je da Srbija odustaje od Kosova , ovo",znači,True,"odustajanje od Kosova zbog kandidature za članstvo u Europskoj Uniji "" , kazao je Ivanović za beogradske medije ."
,""" To ne",znači,True,"da ćemo spriječiti sve zavjere , sve napade , ali ćemo pokušati biti učinkovitiji u sprječavanju , u istragama i kaznenom progonu terorizma i u minimaliziranju posljedica terorističkog napada . """
,""" Načiniti pravi izbor",znači,True,"da čelnici ove zemlje moraju prestati slijediti uske etničke i političke interese "" , kazao je Biden ."
,""" Za razliku od bušenja i istraživanja konvencionalnog prirodnog plina , istraživanje plina iz škriljevca predstavlja jedinstven tehnološki postupak , što",znači,True,"da je bušenje u fazi proizvodnje plina iz škriljevca potpuno jednako bušenju u fazi potrage i istraživanja "" , izjavio je za SETimes Georgi Božinov , zastupnik BSP-a i član parlamentarnog Odbora za zaštitu okoliša ."
,Odustajanje od prošlomjesečnog sporazuma o reformi policije,značilo,True,"bi kako je SDS izabrao "" izolaciju i stagnaciju "" , upozorava Ured visokog predstavnika Paddy Ashdowna ."
,"Ako je SDS usvojila takvo stajalište , to bi",značilo,True,"kako je odlučila uništiti izglede zemlje za pomicanje naprijed na putu ka Europi , dodaje OHR ."
,"Planiran je rast doprinosa za drugi stup mirovinskog osiguranja , što bi",značilo,True,"pad u prvom stupu , no toga nema u proračunu , a Vlada je već ove godine popustila pod pritiskom i znatno ublažila raniji odlazak u mirovinu ."
,Uživaj u slavi i imaj veseo i berićetan - ma što to,značilo,True,- vikend .
,To bi,značilo,True,"da je sama fotografska zabilježba dostatna za lijepu ili dojmljivu fotografiju , bilo da je riječ o prizoru ili osobi ."
,"Nedavni raspad vladajuće koalicije , koji je potaknuo ove prijevremene izbore , manje je",značio,True,"javnosti nego onima na vlasti , kaže Kurti ."
,To nije dobar scenarij i,značit,True,"će neizvjesnu budućnost "" , izjavio je finski premijer Matti Vanhanen ."
,To nije dobar scenarij i,značit,True,"će neizvjesnu budućnost "" ."
,""" Ukoliko se pronađe formulacija s dodatnim imenom ili pridjevom -- koji neće",značiti,True,"uništavanje nacionalnog identiteta već dodatan opis našeg državnog uređenja -- mislim kako možemo ostvariti ciljeve obiju zemalja "" , kazao je predsjednik ."
,Uhićenje neke osobe ne bi trebalo,značiti,True,gubitak ljudskih prava .
,To može,značiti,True,"bilo što , od verbalnog zlostavljanja i prijetnji do širenja glasina ."
,Politički sukob u srbijanskoj vladajućoj koaliciji mogao bi,značiti,True,izvanredne izbore .
,Može,značiti,True,zahlađenje veze ili osamljenost .
,Loša Venera može,značiti,True,pogoršanje u vezi ili sve težu osamljenost .
