Neki,tvrde,True,"da je presuda Veliji Ramkovskom napad na slobodu medija , dok drugi tvrde kako dokazi o njegovim kaznenim djelima govore suprotno ."
""" Dojam je da su koraci poduzeti prema tim medijima , kojima su izrečene presude , selektivni te da institucije ne",koriste,True,"iste metode u provođenju zakona prema svim medijima "" , izjavila je za SETimes ravnateljica Medijskog instituta Makedonije Biljana Petkovska ."
"Neki novinari , a posebice bivši zaposlenici A1 TV ,",tvrde,True,"da taj slučaj , pod nazivom "" Paukova mreža "" , predstavlja borbu između vlade i tada najmoćnije televizijske postaje u Makedoniji , koja je kritizirala njezinu politiku i podupirala oporbu ."
"Neki drugi , kao što je iskusna novinarka Mirka Velinovska ,",tvrde,True,da ne postoje argumenti koji potkrepljuju pritužbe vezane za slobodu medija .
Setimes : Kako bi nezavisnost mogla utjecati na Makedoniju i njene,odnose,True,sa Srbijom ?
"Kao prvi susjedi , odlučni smo graditi jednako dobre",odnose,True,s Beogradom i s Prištinom .
Glavni tajnik NATO-a Jaap de Hoop Scheffer ( desno ) i Crvenkovski,razgovaraju,True,s izvjestiteljima nakon prošlogodišnjeg sastanka u stožeru NATO-a .
On je pohvalio doprinos makedonskih vojnika koji se,nalaze,True,u misijama u inozemstvu i izrazio nadu kako će Makedonija postati članicom NATO-a odmah nakon rješavanja spora .
"Policija je pretražila još dvije lokacije u sarajevskim četvrtima Sedrenik i Barice , te je tom prilikom pronašla materijale koji se",koriste,True,za izradu eksploziva .
"Također su pronađene mina , ručna granata , streljivo i druge vojne",naprave,True,.
Analitičari na taj događaj,gledaju,True,kao na još jedan dokaz sve boljih bilateralnih odnosa .
"U međuvremenu , Kvartet bliskoistočnih mirovnih posrednika , koji",čine,True,"UN , Sjedinjene Američke Države , EU i Rusija , objavio je u subotu priopćenje u kojem pozivaju "" sve koji žele isporučiti pomoć građanima Gaze da to učine preko uspostavljenih kanala , kako bi se njihov teret mogao pregledati i prebaciti već uspostavljenim kopnenim putevima "" ."
Skup koji zajednički,organiziraju,True,"Makedonija , UNESCO i Zaklada za apel savjesti okupit će predsjednike Albanije , Bosne i Hercegovine , Bugarske , Hrvatske , Slovenije i Srbije i Crne Gore , zajedno s predstavnicima UN-a , EU , nevladinih udruga , intelektualcima i stručnjacima iz oko 20 zemalja ."
""" Nažalost , jedini način da se poboljša i promijeni više školstvo u ovoj zemlji jest da se zatvore sveučilišta na pet godina i da se potom opet",otvore,True,"; a da se inozemnim sveučilištima tada dozvoli da vode ogranke . """
Kada su u pitanju kritike koje sada,iznose,True,"profesorske udruge , kaže : "" Trenutačno diljem svijeta postoji 65.000 grčkih sveučilišnih studenata , a većina je upisana u sustave poput onog koji sadašnja vlada želi uspostaviti , a opet je veći dio akademske zajednice ovdje protiv toga … većina ljudi u zemlji je razborita i zdravog razuma , ali vodi nas manjina ; ista je [ situacija ] na sveučilištima . """
"Rusija želi ući u partnerstvo s četiri balkanske zemlje -- Albanijom , Makedonijom , Crnom Gorom i Srbijom - u",pokušaju,True,da presiječe krijumčarenje narkotika .
Dvojica dužnosnika ukazali su na zdravstvene i sigurnosne rizike koje,predstavljaju,True,narkotici i krijumčari .
"Albanija "" je jedna od prvih zemalja koje",osjećaju,True,"posljedice tog krijumčarenja , zato što poznati koridor koji se proteže duž Turske , Bugarske , Makedonije i drugih mediteranskih zemalja Albaniju čini jednom od prvih zemalja koje se suočavaju s tim krijumčarenjem "" , dodao je Ivanov ."
"Grad , koji se nalazi u samom središtu planiranog akumulacijskog jezera , bit će prekriven s oko 17 metara",vode,True,.
Državna agencija za,vode,True,"( DSI ) iznijela je plan za tu lokaciju , predlažući da se antički objekti uviju u glinu kako se ne bi oštetili pod vodom ."
""" Odgovarajući pravni okvir od ključne je važnosti , ali do stvarnog napretka doći će samo onda kada se počnemo pridržavati zakona i kada se",promijene,True,"ponašanje i običaji ljudi "" , rekao je Erwan Fouere , predstavnik EU-a u Makedoniji ."
"Međutim , Savez za poštena suđenja , Centar za građansku inicijativu , Centar za demokratski razvoj i izbore te Forum za prava romskih žena - Arka , u suradnji s UN-ovim Odborom protiv mučenja , neke su od nevladinih udruga koje",provode,True,projekt potpore ljudskim pravima .
"Odgovarajući pravni okvir od ključne je važnosti , ali do stvarnog napretka doći će samo onda kada se počnemo pridržavati zakona i kada se",promijene,True,"ponašanje i običaji ljudi "" , rekao je Fouere ."
Promatrači koje EU namjerava uputiti u Južnu Osetiju pridružili bi se 200 promatrača OESS-a koji se već,nalaze,True,u tom području .
Dužnosnici UNMIK-a održali su tijekom vikenda razgovore s prosvjednicima u,pokušaju,True,"uvjeriti ih da napuste zgradu , ali su prosvjednici to odbili ."
"Vidno ožalošćen i potresen smrću Vassilakisa , obećao je kako će oni koji se",nalaze,True,iza napada biti izvedeni pred lice pravde .
"Osuđujući ovo kao "" teroristički napad "" , premijer George Papandreou izrazio je svoje saučešće Vassilakisovoj obitelji , obećavši kako njegova vlada neće dozvoliti radikalnim militantima da",ostvare,True,svoje ciljeve ili teroriziraju Grke .
Beograd je često kritiziran zbog neispunjenja međunarodnih obveza koje se,odnose,True,na uhićenje i predaju ICTY-u osumnjičenika za ratne zločine počinjene tijekom sukoba na Balkanu devedesetih godina .
Čelnici bosanskih Srba iz razdoblja rata Radovan Karadžić i Ratko Mladić također se još uvijek,nalaze,True,u bijegu .
Diplomatski dnevnik : Zemlje regije,razgovaraju,True,o suradnji
"BiH , Srbija , Hrvatska i Crna Gora",pozivaju,True,"na jačanje veza , dok Albanija i Srbija teže izgradnji svojih odnosa ."
