"Sljedeća tri mjeseca bit će ključna za hrvatsku kandidaturu da postane 28. članica EU 2010. godine , izjavio je visoki dužnosnik Europske komisije ( EC ) u utorak ( 8. travnja ) ,",pozivajući,True,Zagreb na ubrzanje reformskih napora .
Proteklih tjedana grčke vlasti sprječavale su isplovljavanje konvoja,navodeći,True,"kao razlog "" birokratske poteškoće "" ."
""" Vlasti u Prištini uvijek su izražavale svoju spremnost i odlučnost da se beskompromisno bore protiv krijumčarenja narkotika "" , kaže Mlloja ,",dodajući,True,da su vlasti mogle upravo to reći Ivanovu .
"Paneuropski savez za naslijeđe -- neprofitna organizacija koja okuplja više od 200 nevladinih udruga -- priključila se Europskom vijeću i UNESCO-u i uputila pismo turskom ministru vanjskih poslova Abdullahu Gulu ,",tražeći,True,pomoć u spašavanju Allianoia i njegovih rimskih kupatila .
"Oko 10.000 ljudi okupilo se u ponedjeljak na mirnom prosvjedu ispred parlamenta ,",pozivajući,True,na Gyurcsanyjevu ostavku .
Sudionici su objavili zajedničko priopćenje,pozivajući,True,na ponovnu izgradnju povjerenja između zajednica i izabranih vlasti .
"Pahor je izrazio potporu Slovenije koracima Srbije za članstvo u EU ,",dodajući,True,kako Ljubljana želi da sve zemlje u regiji završe svoj proces integracije u EU uspješno .
""" Zaposleni se često žale na plaće i odbitke ,",misleći,True,"kako su takva pitanja vrsta mobinga , ali nisu ."
"Unatoč tome , stotine zaposlenika Bulgartabaca prosvjedovalo je ubrzo nakon što je priopćeno da je dogovor postignut početkom rujna ,",tvrdeći,True,"da je natječaj za prodaju Bulgartabaca bio namješten u korist BT Investa , koji je bio jedini preostali kandidat ."
"Upravo suprotno , muškarci iz moje branše prihvatili su me s poštovanjem i kao gospoda , pomogli su mi puno puta ,",govoreći,True,"kako se dive mojoj hrabrosti i ustrajnosti "" , rekla je Knežević za SETimes ."
""" [ Cjelokupna ] EU usmjerava se na alternativne energetske izvore , samo naša vlada gradi drugu nuklearnu elektranu "" , izjavio je Dimitrov prošlog tjedna",pozivajući,True,na hitnu obustavu projekta Belene .
""" Kao pozitivan zaokret "" Grossman je pozdravio izdavanje naloga za uhićenje četvorice generala ,",dodajući,True,"kako je "" sada ključna stvar njihovo uhićenje i slanje u Haag "" ."
"Prema protokolu kojeg su HLC , IDC i Documenta potpisale u travnju 2004. godine , udruge su se složile surađivati i koordinirati svoje napore u dokumentiranju i otkrivanju istine o sukobima iz devedesetih , okončavajući nekažnjivost povreda humanitarnog prava u prošlosti i",donoseći,True,pravdu žrtvama .
"Međutim , lokalni mediji izvijestili su u utorak kako je glavni odbor SDS-a odlučio povući se iz sporazuma postignutog na planini Vlašić prošlog mjeseca ,",tvrdeći,True,kako su neprihvatljive odredbe kojima se policijskim snagama omogućava prelazak crte koja odvaja Republiku Srpsku ( RS ) i Federaciju BiH .
"Alexandru Paleologu ,",vodeći,True,rumunjski pisac i političar preminuo je u 86. godini života nakon dugotrajne bolesti .
"Srpski premijer Vojislav Koštunica je ,",govoreći,True,"na zasjedanju odbora guvernera EBRD-a , izjavio kako odluka o održavanju godišnje skupštine institucije u Beogradu predstavlja "" jasnu poruku o tome kako svijet očekuje da Srbija i Crna Gora nastave put ka europskim integracijama . """
"U ponedjeljak [ 11. siječnja ] , skupina od 200 srpskih intelektualaca pozvala je na referendum o članstvu u NATO-u ,",tvrdeći,True,kako se beogradske vlasti tajno kreću ka Savezu .
""" Točno je da nitko ne postavlja članstvo u NATO-u kao uvjet za članstvo Srbije u EU , ali je također točno da ukoliko želimo uspostaviti sustav europskih vrijednosti u Srbiji , moramo uključiti euroatlantski sigurnosni sustav "" , kazao je Šutanovac beogradskom dnevniku Press ,",dodajući,True,kako ne vidi negativne posljedice po Srbiju ukoliko bi se pridružila NATO-u .
""" Moramo biti realni glede rješavanja izazova "" , kazao je Maqastena ,",dodajući,True,kako je borba protiv organiziranog kriminala ugrožena nedostatkom nadzora nad sjevernim Kosovom .
""" Irska je bila među prvim zemljama koje su priznale neovisnost Kosova , jer vjerujemo da je njegova budućnost u EU "" , kazao je Cowen",dodajući,True,kako je Irska spremna podijeliti iskustvo iz svojeg dugotrajnog mirovnog procesa .
"Ozak kaže kako je Turska kontaktirala njemačke vlasti u svezi s istragom ,",tražeći,True,informacije i dokaze .
"Toyota ostaje vodeća na domaćem tržištu , izguravši Peugeot , koji je nekoliko godina bio",vodeći,True,.
Ona je u ponedjeljak poslala pismo premijeru Bojku Borisovu,tražeći,True,"od njega da prihvati njezinu ostavku "" na sve dužnosti "" koje obnaša ."
"Drugi komentator , Gabriel , kritizirao je one na internetu koji su umanjivali značaj prosvjeda ,",govoreći,True,istovremeno da im je žao onih prosvjednika koji su i dalje na ulicama kako bi promicali različite ciljeve .
"Merve Alici iz antimilitarističkog Pokreta mladih civila Burkayev povratak karakterizira kao "" mali korak za Burkaya , ali ogroman za Tursku "" ,",dodajući,True,"kako je pravosudna , diskurzivna i društvena transformacija Turske - premda još nedovoljna - utrla put njegovom povratku ."
"Zastupnici Demokratske stranke Srbije ( DSS ) glasovali su protiv stijega ,",navodeći,True,kako se tom odlukom Vojvodini daju elementi državnosti .
Rumunjski gastroenterolozi u Klinici za endoskopiju bolnice za hitne slučajeve Floreasca u Bukureštu izveli su 6. ožujka prvu operaciju,koristeći,True,najnoviju tehnologiju EsophyX za otklanjanje gastroezofagealnog reﬂuksa .
Unija je i,vodeći,True,pružatelj gospodarske potpore ovoj regiji .
""" Ovo je situacija u kojoj svi pobjeđuju "" , kazala je Kosor ,",dodajući,True,kako je vrlo zadovoljna sporazumom .
""" Premijeri Kosor i Pahor pokazali su europsko čelništvo nadvladavanjem teškog zastoja "" , izjavio je švedski premijer Fredrik Reinfeldt ,",dodajući,True,"kako se sporazumom "" ističe snaga procesa europske integracije i vrijednost dijaloga ."
"Iako skeptici upozoravaju kako bi produljeni pregovori mogli obeshrabriti inozemne ulagače , Erdogan ostaje pri svojem stajalištu ,",tvrdeći,True,kako je Turska u stanju oživjeti svoje gospodarstvo domaćim resursima .
