"Naravno , to je dug i složen proces , ali novi predsjednik treba osigurati da ustav djeluje u",korist,True,"svih građana "" , rekao je Popa za SETimes ."
"U priopćenju iz Damaska , pokret je kazao kako je taj",čin,True,""" nehuman i suprotan međunarodnim zakonima i normama "" ."
Kosor je rekla kako očekuje da će parlament uskoro ratificirati zakon o,sudjelovanju,True,Hrvatske u projektu Južnog toka .
"Na sastanku sa srbijanskim ministrom za Kosovo Slobodanom Samardžićem u nedjelju ( 16. ožujak ) , Rossin je podsjetio na nedavni",govor,True,"srbijanskog ministra vanjskih poslova Vuka Jeremića pred Vijećem sigurnosti UN , koji je kazao kako UNMIK ima isključivu administrativnu nadležnost na Kosovu te je Rezolucija 1244 UN jedini pravni okvir koji bi se trebao primjenjivati ."
Pop-Lazić je ustvrdila kako je njezin,čin,True,bio pobuna protiv onoga što naziva tiranijom nad opozicijskim strankama u parlamentu .
""" Unatoč neslaganjima glede nekih pitanja , postoje mogućnosti gdje možemo surađivati , posebice u gospodarstvu "" , kazao je Prifti , najavljujući skori",posjet,True,Beogradu .
Dvadesetsedmogodišnja žena iz Sudana prva je osoba koja je dobila azil u Hrvatskoj -- što je postupak koji će prema,očekivanju,True,UN-a pokrenuti svojevrsni trend u regiji .
"Sučeljene s apatijom , posebice među mladima , neke skupine naporno rade na",organiziranju,True,i uključivanju mladih .
"Unatoč tome , stotine zaposlenika Bulgartabaca prosvjedovalo je ubrzo nakon što je priopćeno da je dogovor postignut početkom rujna , tvrdeći da je natječaj za prodaju Bulgartabaca bio namješten u",korist,True,"BT Investa , koji je bio jedini preostali kandidat ."
Žene vlasnice i rukovoditeljice pokazale su veliku upornost u,održanju,True,"svojih tvrtki , posebice tijekom gospodarske krize ."
Rohanov,posjet,True,"dolazi uoči konzultacija posebnog izaslanika UN-a Martti Ahtisaaria s Vijećem sigurnosti sredinom srpnja , kada će on , kako se očekuje , pozvati izaslanstva kosovskih Albanaca i Srbije da razmotre budući status Kosova kasnije ovog mjeseca ."
""" Poduzet ćemo niz različitih inicijativa "" , izjavio je Zapatero na zajedničkoj tiskovnoj konferenciji s premijerom Simeon Saxe-Coburgom , koji je u srijedu doputovao u dvodnevni službeni",posjet,True,Madridu .
""" Radi se prije svih o osumnjičenima i počiniteljima , ali i o onima od kojih se očekuje prihvaćanje političke i institucionalne odgovornosti , jer zločini koji su počinjeni nisu samo bili",čin,True,"neorganiziranih postrojbi , nego su počinjeni pod okriljem određenih ideologija i vojnih postrojbi ..."
Medijska su izvješća taj,čin,True,dovodila u svezu s činjenicom da je već dugo bio teško bolestan .
"Samo grad Tirana nudi takvu pomoć , malen",iznos,True,od 42 eura po djetetu .
"Albanska skupina za ljudska prava apelirala je prije dva mjeseca na vlasnike medija i direktore « koji medije prije svega koriste u svrhu vlastite politike i interesa , kao i u",korist,True,ljudi na vlasti » .
Turski premijer Recep Tayyip Erdogan doputovao je u nedjelju ( 13. siječnja ) u službeni,posjet,True,Španjolskoj na poziv kolege Josea Luisa Rodrigueza Zapatera .
Turska je priopćila kako proširenje carinskog sporazuma nije ravno,priznanju,True,vlasti ciparskih Grka .
Berisha je odbacio takve optužbe ukazujući kako samo održava izborno obećanje DS-a da će raditi na učinkovitijem,organiziranju,True,javne uprave .
Samo se 25 posto izjasnilo u njegovu,korist,True,.
Crnogorci razmatraju,korist,True,-- i cijenu -- tranzicije s komunizma .
Predsjednik Turskog parlamenta Koksal Toptan započeo je u nedjelju ( 21. prosinca ) službeni,posjet,True,Makedoniji i Albaniji .
Dužnosnici Nacionalnog statističkog instituta to pripisuju,povećanju,True,uvoza iz EU kao rezultat prijama Rumunjske u Uniju .
"Cipar i Grčka potpisali su sporazum o suradnji u sportu , obrazovanju , zajedničkim istraživanjima , državnim programima , specijaliziranom treningu vrhunskih sportaša i",sudjelovanju,True,"ciparskih i grčkih sportaša na igrama koje se održavaju u objema zemljama , izvijestio je u ponedjeljak ( 18. svibnja ) CNA ."
Čini se kako službena statistika ide u,korist,True,Jelašićevu stajalištu .
Makedonija teži,povećanju,True,IT pismenosti
"Dva tjedna nakon terorističkog napada na veleposlanstvo Sjedinjenih Američkih Država u Sarajevu , ključni dužnosnici Islamske zajednice BIH ( IZ ) nastavljaju žestoko kritizirati taj",čin,True,i izražavaju nadu da će nadležne službe uskoro razotkriti motive i okolnosti koje stoje iza napada .
"Budući da se IZ stalno bavi pitanjima nepravilnog tumačenja vjere , nasiljem i mržnjom , mnogi se pitaju kako se takav",čin,True,mogao dogoditi u zemlji u kojoj vjerske zajednice zagovaraju suživot .
""" Susrećete ih svugdje , na ulicama su i",danju,True,"i noću i ne znamo tko su ti ljudi "" , izjavila je za SETimes stanovnica tog grada Verica Dokmanović ."
Druga mjera koja bi mogla pomoći,povećanju,True,"ulaganja novi je zakon o hipoteci , kojim se značajno proširuje opseg nepokretne imovine koja se može staviti pod hipoteku i značajno skraćuje vremensko razdoblje potrebno za njenu prodaju , naglasio je Parivodić ."
Sejdiu je kasnije primio poziv za odvojeni,posjet,True,", ali ga je odbio , kada je s razine službenog posjeta s državnim počastima sveden na radni posjet ."
