Nadam se kako su strane koje su,potpisale,True,"svibanjski sporazum , odnosno premijer Gruevski i vođa DUI-a Ali Ahmeti , toga u potpunosti svjesni ."
Iako su članice Saveza,priznale,True,"kako je Makedonija ispunila preduvjete za članstvo , problem oko imena ostaje zaprekom ."
"Reforme u problemima opterećenom sustavu visokog školstva koncem prošlog mjeseca ( 24. kolovoza ) , koje su",izazvale,True,"veliku pozornost , uključuju i praktično ukidanje širokog "" statusa azila "" koji su uživale obrazovne institucije , nakon što je do sada nezabilježena parlamentarna većina -- 250 od 300 zastupnika -- usvojila okvirni zakon ."
Kakve god bile,ostale,True,"posljedice po sektor višeg školstva u zemlji , usvajanje zakona glasovima obiju vodećih stranaka -- vladajuće socijalističke stranke PASOK i vodeće oporbene stranke desnog centra Nove demokracije – povećalo je nagađanja o diskretnom "" konsenzusu "" između dviju vodećih stranaka u okruženju tekuće gospodarske i fiskalne krize ."
Albanija i Rusija,potpisale,True,su u petak ( 26. kolovoza ) sporazum o suradnji na području borbe protiv krijumčara droge .
"U nedavnom izvješću Glasa Rusije navodi se da ta zemlja pokušava uspostaviti međunarodnu "" petorku "" , koju bi",činile,True,"Albanija , Makedonija , Crna Gora , Rusija i Srbija ."
"Drugi duo , Efthalia Koutroumanidou i Maria Tsiartsiani ,",izgubile,True,su u istom događanju .
"To je priopćeno nakon što su se stotine Srba sukobile s međunarodnim snagama , koje su",provodile,True,operaciju ponovnog preuzimanja suda u Mitrovici pod nadzorom UNMIK-a .
"Od ukupno 11 zlatnih odličja za Bugarsku , Tezdzhan Naimova i Teodora Kolarova",osvojile,True,su po tri .
"Rasprave o gradnji novog muzeja , koji bi zamijenio muzej iz 1865 ,",počele,True,su pred više desetljeća .
"Galerija Partenon otvorit će se prva , početkom 2008 , nakon čega će se postupno otvarati",ostale,True,galerije i izložbe .
"Kipovi koji nedostaju , poznati i pod nazivom Elginski kipovi , izvorno su krasili Partenon i",ostale,True,građevine Akropole - predstavljaju više od polovice onoga što je ostalo od skulpturalnih uresa te lokacije .
Hrvatske vlasti,priopćile,True,"su prošlog tjedna kako su odobrile azil jednoj ženi iz Sudana , po vjeroispovijesti kršćanki ."
"U cilju zaštite privatnosti , vlasti nisu",objavile,True,njezino ime .
UNHCR pohvalio je Hrvatsku zbog takve odluke i izrazio nadu kako će ovaj korak potaknuti,ostale,True,pretendente na članstvo u EU u regiji da krenu istim putem .
"Bugarska , Grčka i Rusija",potpisale,True,sporazum o projektu izgradnje značajnog naftovoda
"Nakon više od deset godina pregovaranja o izgradnji naftovoda Bourgas - Alexandroupolis , Bugarska , Grčka i Rusija",potpisale,True,"su 12. travnja povelju o suradnji , utirući put za pokretanje projekta ."
Video spotovi u kojima se pojavljuju glumci i,ostale,True,"poznate osobe redovito se emitiraju na televiziji , šaljući sličnu poruku ."
Kukan : EULEX je pokrenuo istragu o tome što se događalo u utorak ( 27. rujna ) i vjerujem da bi one osobe koje su,koristile,True,nasilje protiv KFOR-a trebalo privesti pravdi .
"Jasno je da je dijalog kao takav osjetljiv diplomatski proces , jer su ga obje strane",koristile,True,i zlorabile u političke svrhe .
""" Naši prijatelji koji su realni i zemlje koje su",dale,True,"vojnike , novac i osam godina angažirane su ovdje , i koje planiraju biti i dalje nazočne , žele okončanje ovog neriješenog statusa "" , kazao je Čeku ."
Žene vlasnice i rukovoditeljice,pokazale,True,"su veliku upornost u održanju svojih tvrtki , posebice tijekom gospodarske krize ."
Žene su tada,vodile,True,"preko 24.000 tvrtki , koje su zapošljavale 127.000 ljudi ."
"Albanija , Makedonija i Crna Gora",potpisale,True,sporazum o slobodnom kretanju
"Na sastanku Zemalja potpisnica Atlantske povelje 14. prosinca u Tirani , Albanija , Makedonija i Crna Gora",potpisale,True,su sporazum kojim se građanima ove tri zemlje omogućuje putovanje s putovnicom i biometrijskim identifikacijskim ispravama na području tih triju zemalja .
"Sedam godina kasnije , Hrvatska je na putu pridruživanja Uniji kao njezina 28. članica do 2012. godine , dok se",ostale,True,zemlje regije koje se nadaju članstvu nalaze u različitim fazama procesa pridruživanja .
"Tri nevladine udruge iz Srbije i Crne Gore , Bosne i Hercegovine i Hrvatske",priopćile,True,su planove za uspostavu regionalne ljetne škole .
"Prema protokolu kojeg su HLC , IDC i Documenta",potpisale,True,"u travnju 2004. godine , udruge su se složile surađivati i koordinirati svoje napore u dokumentiranju i otkrivanju istine o sukobima iz devedesetih , okončavajući nekažnjivost povreda humanitarnog prava u prošlosti i donoseći pravdu žrtvama ."
"Nakon ubojstva 12. ožujka , vlasti su uvele izvanredno stanje i",pokrenule,True,policijsku operaciju velikih razmjera usmjerenu protiv organiziranog kriminala .
"Vladimir Karaj , novinar u jednom dnevnom listu u Tirani , imao je samo šest godina kada su se",dogodile,True,promjene u njegovoj zemlji .
Korupcija i prijevare,pratile,True,su prijelaz na liberalno gospodarstvo .
