"Njihov cilj , a danas se to i",pokazalo,True,", bilo je ušutkati A1 TV i Veliju Ramkovskog , kao nositelje borbe protiv diktature [ premijera ] Nikole Gruevskog "" , izjavio je bivši urednik A1 TV i zastupnik oporbene Sandžačke lige Safet Biševac ."
Ministarstvo unutarnjih poslova,priopćilo,True,je kako su kod osumnjičenika pronađeni oružje i eksplozivi za terorističku namjenu .
Ministarstvo unutarnjih poslova,priopćilo,True,"je kako pretpostavlja da je jedan od petero osumnjičenih , Rijad Rustempašić , vođa ."
Na sastanku na kojem se,razgovaralo,True,"o gospodarskoj suradnji između Kosova i Albanije , zamjenica predsjednika vlade Kosova Mimoza Kusari Lila i albanski premijer Sali Berisha odlučili su ukinuti carinska davanja koja ometaju kosovske izvoznike ."
Također se,razgovaralo,True,o izgradnji 34 kilometara duge ceste od Fierza do Komana u sjevernoj Albaniji .
Bi li ukidanje carinskih davanja,koristilo,True,gospodarskom razvitku obiju zemalja ?
"Misija aktivista koji su planirali prevesti pomoć u Pojas Gaze suočila se u subotu ( 2. srpnja ) s velikom zaprekom , nakon što su grčke vlasti zaustavile njihov konvoj i uhitile kapetana jednog od brodova koji je plovio pod američkom zastavom , što je",izazvalo,True,nove prijepore .
"Uhićenje kapetana , koje je izvršeno nakon što je grčki ministar za zaštitu građana Christos Papoutsis priopćio u petak da će svim brodovima s grčkim ili inozemnim zastavama na putu za Gazu biti zabranjeno isploviti iz grčkih luka zbog sigurnosti putnika ,",izazvalo,True,je prosvjede propalestinskih aktivista u Ateni .
"Potvrđujući zeleno svjetlo , Vijeće je također",pozvalo,True,Zagreb da nastavi s potrebnim promjenama .
"Kakve god bile ostale posljedice po sektor višeg školstva u zemlji , usvajanje zakona glasovima obiju vodećih stranaka -- vladajuće socijalističke stranke PASOK i vodeće oporbene stranke desnog centra Nove demokracije –",povećalo,True,"je nagađanja o diskretnom "" konsenzusu "" između dviju vodećih stranaka u okruženju tekuće gospodarske i fiskalne krize ."
Nekoliko istočnoeuropskih zemalja članica,pozvalo,True,je na zamrzavanje odnosa s Moskvom zbog njezinih postupaka u Gruziji .
Više stotina policajaca UN i pripadnika KFOR-a,sudjelovalo,True,"je , kako se izvješćuje , u operaciji u ponedjeljak izvedenoj u zoru , koja je pokrenuta nakon što su francuski mirovni vojnici blokirali ceste ka sudskom kompleksu na sjeveru Mitrovice , u kojem većinom žive Srbi ."
"Međutim , čelnik FIDESZ-a Viktor Orban",izrazilo,True,je simpatije za prosvjednike pridruživši se njihovim pozivima na Gyurcsanyjevu ostavku .
"Ukupno 15 umjetnika iz Albanije , Austrije , Bugarske , Njemačke , Grčke , Makedonije , Crne Gore , Srbije i Turske",sudjelovalo,True,"je u radionici , koju su zajedno organizirali Zaklada za strateška istraživanja i Kulturna udruga Ikon ."
"Kipovi koji nedostaju , poznati i pod nazivom Elginski kipovi , izvorno su krasili Partenon i ostale građevine Akropole - predstavljaju više od polovice onoga što je",ostalo,True,od skulpturalnih uresa te lokacije .
Zlostavljanje na radu,postalo,True,je raširena pojava u Srbiji .
"S obzirom da su poslodavci u jačem položaju , neki kažu kako je zlostavljanje na radnom mjestu -- uključujući zastrašivanje i skupno psihološko napastovanje --",postalo,True,učestalije .
"EU je zbog toga pokrenula dijalog , s namjerom da se riješe praktična pitanja , što bi ujedno",omogućilo,True,"Kosovu i Srbiji iskorak u svojim međusobnim odnosima , kao i u domeni eurointegracija ."
"Također , ne vjerujem da će svi politički akteri u Beogradu i Prištini imati isto mišljenje o tome zašto se to",dogodilo,True,.
Izaslanstvo Vijeća sigurnosti UN-a,završilo,True,je u subotu dvodnevnu misiju utvrđivanja činjenica na Kosovu i priopćilo kako će tom 15-članom tijelu biti potrebno još vremena za donošenje odluke o budućnosti pokrajine .
Obilazak pokrajine od strane veleposlanika UN-a,uključivalo,True,"je posjete podijeljenom gradu Mitrovici , srpskom selu Svinjare i srpskom dijelu grada Orahovca ."
Kasnije je Latkovac,počelo,True,posjećivati više tisuća turista godišnje .
Srbijansko izaslanstvo,pozvalo,True,"je na uspostavu brojnih autonomnih općina s uzajamnim vezama i vezama s Beogradom , dok se Priština protivi pokušajima "" podjele "" po etničkim crtama ."
"Izaslanstvo poslovnih ljudi , koje je također u pratnji premijera Saxe-Coburga ,",održalo,True,je nekoliko sastanka i sudjelovalo na okruglom stolu na kojem je razgovarano o mogućnostima koje nudi Bugarska .
""" Mislim kako je doista vrijeme za iskren razgovor sa svim državama članicama , i također s Turskom "" , kazao je grčki šef diplomacije na seminaru kojeg je",organiziralo,True,"Središte za europsku politiku ( EPC ) , savjetodavna skupina sa sjedištem u Bruxellesu ."
Ranije grčko predsjedavanje Uniji u prvoj polovici 2003. godine,završilo,True,"se uspješnim samitom posvećenim integraciji zemalja zapadnog Balkana i usvajanjem Solunske deklaracije , kojom je predviđen niz mjera koje trebaju olakšati taj proces ."
Odustajanje od prošlomjesečnog sporazuma o reformi policije,značilo,True,"bi kako je SDS izabrao "" izolaciju i stagnaciju "" , upozorava Ured visokog predstavnika Paddy Ashdowna ."
"Ako je SDS usvojila takvo stajalište , to bi",značilo,True,"kako je odlučila uništiti izglede zemlje za pomicanje naprijed na putu ka Europi , dodaje OHR ."
Nizozemsko veleposlanstvo u BiH,objavilo,True,je slično priopćenje .
"Kako naglašava Ayhan Aktar sa Sveučilišta Bilgi : "" Rano republikansko razdoblje moderne Turske",pokazalo,True,"je državnu politiku koja je željela da nemuslimani napuste Tursku i to , ako je moguće , tako što će za sobom ostaviti svoje nekretnine i dobra . """
U ovogodišnjoj radionici,sudjelovalo,True,je 49 slikara iz devet zemalja .
