"Pregovori su počeli u listopadu 2005 , od kada je",otvoreno,True,"16 od 35 pregovaračkih poglavlja , od kojih su dva privremeno zaključena ."
"Uz razočaranje koje prevladava u Makedoniji nakon prošlotjednog samita NATO-a u Bukureštu , vlada",održava,True,konzultacije u cilju rješavanja spora oko imena s Grčkom .
"Huruglica : Ne postoji veliki problem , osim činjenice da u nekim slučajevima carinska uprava Republike Albanije ne prihvaća deklariranu vrijednost kosovskih izvoznika , i",povećava,True,"vrijednost izvoza , prisiljavajući albanske uvozne tvrtke da plate veći PDV ."
""" Hrvatska je sada",priznata,True,"kao zemlja s jakom demokracijom koja poštuje zakon i zajedničke vrijednosti EU "" , dodala je ."
U nedavnom izvješću Glasa Rusije navodi se da ta zemlja,pokušava,True,"uspostaviti međunarodnu "" petorku "" , koju bi činile Albanija , Makedonija , Crna Gora , Rusija i Srbija ."
"Vrijednost ulaganja veća je od 50 milijuna eura , a bit će",otvoreno,True,150 novih radnih mjesta .
"Rumunjska vlada je u srijedu , 23. lipnja , odobrila hitnu odredbu kojom se",povećava,True,udio profita koji državne tvrtke moraju pridonositi u državni proračun te se uvode novi porezi za fizičke osobe .
""" Imamo znatan broj policajaca tamo , ali oni su konstantno izloženi napadima i zato je povjerenik policije , u trenutku dok mi",razgovaramo,True,", odlučio prepustiti KFOR-u sučeljavanju s ovom situacijom , dodao je Ivanko ."
To je,priopćeno,True,"nakon što su se stotine Srba sukobile s međunarodnim snagama , koje su provodile operaciju ponovnog preuzimanja suda u Mitrovici pod nadzorom UNMIK-a ."
"Više stotina policajaca UN i pripadnika KFOR-a sudjelovalo je , kako se izvješćuje , u operaciji u ponedjeljak izvedenoj u zoru , koja je",pokrenuta,True,"nakon što su francuski mirovni vojnici blokirali ceste ka sudskom kompleksu na sjeveru Mitrovice , u kojem većinom žive Srbi ."
"Festival , koji se",održava,True,"pod naslovom "" Slike 21. stoljeća "" , proslavlja desetu godinu postojanja , a tijekom trajanja bit će prikazani dokumentarni filmovi iz cijelog svijeta ."
""" [ Tadić ]",pokušava,True,"prevariti građane stvaranjem lažne slike [ o sebi ] kao pobjedniku predstojećih izbora "" , izjavio je izvršni tajnik SNSD Rajko Vasić ."
""" To će ili biti učinjeno na kontroliran , nadziran način kojim se",osigurava,True,"blagostanje srpskog naroda ili će do toga doći na nekontroliran način i najviše će patiti kosovski Srbi , što bi bilo strašno "" ."
"Unatoč tome , stotine zaposlenika Bulgartabaca prosvjedovalo je ubrzo nakon što je",priopćeno,True,"da je dogovor postignut početkom rujna , tvrdeći da je natječaj za prodaju Bulgartabaca bio namješten u korist BT Investa , koji je bio jedini preostali kandidat ."
Sve veći broj poslovnih žena,povećava,True,nade u gospodarski razvoj
"Budući da se ovog mjeseca očekuje još jedan krug razgovora o zaštiti kulturnih i vjerskih spomenika , zamjenik posebnog izaslanika UN-a Albert Rohan",pokušava,True,pomiriti stajališta Beograda i Prištine o tom i drugim pitanjima .
Milčo Mančevski,pokušava,True,"snimiti "" pravi europski film """
Očekuje se kako će snimanje biti,završeno,True,"do kraja ljeta , a montaža bi trebala biti završena do travnja sljedeće godine ."
"Sporazum o slobodnom kretanju iz Bruxellesa omogućuje kretanje s osobnim iskaznicama , a sada je [ potrebna ] dodatna isprava o kojoj još nije",odlučeno,True,.
"Bulatović je , kako je",priopćeno,True,", oslobođen svih optužbi ."
"Očekivalo se kako će ultranacionalistički čelnik Srpske radikalne stranke Vojislav Šešelj biti među optuženima za ubojstvo Đinđića , ali u priopćenju posebnog tužitelja od četvrtka",priopćeno,True,"je kako je optužnica protiv Šešelja "" razdvojena "" , ne pružajući bilo kakve druge detalje ."
""" Kao i svi ostali , i mi",znamo,True,"za nepravde kojima su bile podvrgnute različite vjerske skupine zbog svoje različitosti "" , izjavio je premijer Recep Tayyip Erdogan tijekom večere s predstavnicima kršćanskih i židovskih zaklada ."
""" Vjerujem da je ova odluka također bila proaktivan korak koji služi drugom cilju : vlada AKP",pokušava,True,"redefinirati ' tursko državljanstvo ' u liberalnijem , civilnijem i modernijem smislu -- što neki pogrešno tumače kao neootomanizam "" , kaže Cakir ."
Sloboda tiska još uvijek,otvoreno,True,pitanje u Albaniji
White Stripes je bio jedan od,sastava,True,koji su nastupali na EXIT-u .
"Erdogan će sudjelovati na prvom forumu Saveza civilizacija , koji se",održava,True,u utorak i srijedu .
Berisha je odbacio takve optužbe ukazujući kako samo,održava,True,izborno obećanje DS-a da će raditi na učinkovitijem organiziranju javne uprave .
Svakog dana na televiziji,gledamo,True,popise kompanija i građana koji se objavljuju .
U Njemačkoj je,pokrenuta,True,istraga tvrdnji o lažiranju utakmica u europskim nogometnim ligama .
""" Želimo da Kosovo bude normalna demokratska država , a to znači suverenost i gospodarski razvoj - napretka ne može biti ako",koristimo,True,"Ahtisaarijev plan - mi želimo državu koja je usredotočena na svoje građane , a ne na Ahtisaarija "" , kaže Kurti ."
""" Svjesni smo napora koje je turska vlada uložila kako bi ojačala BiH na putu euroatlantske integracije , a tu",smatramo,True,"kako je svaka pomoć , posebice ona koju nude prijateljske zemlje , dobrodošla "" , navodi se u priopćenju ."
