""" Moramo",priznati,True,"da ustavna reforma , koja je započela 2000. godine , nije dovršena ."
"Nema sumnje kako će naša akcesija u Savez , kao i akcesija druge dvije zemlje potpisnice Jadranske povelje - Albanije i Hrvatske - uvelike",pridonijeti,True,dodatnoj stabilizaciji regije .
On je izjavio kako će od stranaka,zatražiti,True,da javno potvrde prihvaćaju li neke od Nimetzovih prijedloga .
"Međutim , stabilnost vlade dovedena je u pitanje budući da se očekuje kako će manjinska albanska stranka unutar vladajuće koalicije",zatražiti,True,prijevremene izbore .
"Berisha je kazao kako će se prestati s primjenom sadašnjih carinskih davanja , što je",potvrdio,True,i ravnatelj albanske carine Flamur Gjymishka .
"Rumunjska vlada je u srijedu , 23. lipnja , odobrila hitnu odredbu kojom se povećava udio profita koji državne tvrtke moraju",pridonositi,True,u državni proračun te se uvode novi porezi za fizičke osobe .
Srpska zajednica od tada odbija,priznati,True,"tu odluku , stavljajući pred nekoliko izazova UN i kosovske vlasti - uključujući , početkom ožujka , preuzimanje željezničke linije od strane Srbijanskih željeznica ."
""" U vremenu kada se država i naši ljudi svakodnevno bore da nađu izlaz iz krize , kukavički ubojice nastoje",zadati,True,"udarce stabilnosti i našoj demokraciji "" , rekao je u izjavi danoj kasno u četvrtak ."
""" Provedba tih strategija mora",započeti,True,"odmah i to će biti glavni prioritet našeg predsjedanja u 2004. godini "" , istaknuo je novi predsjedatelj ( CiO ) OESS-a ."
"Međutim , stranku su razljutile tvrdnje kako je kandidat SDP-a Ljubo Jurčić prvotno",ponudio,True,svoju potporu HDZ-u u zamjenu za mjesto u Saboru .
"Početkom godine , lokalni mediji izvijestili su kako će azil",zatražiti,True,jedan visoki irački dužnosnik .
"Prema riječima odvjetnika Giovanni di Stefana , ministar vanjskih poslova u vladi Saddama Husseina , Tariq Aziz , želio je",zatražiti,True,azil u Hrvatskoj .
Američki dužnosnik izjavio je na konferenciji u Bruxellesu u subotu kako će izrada nove rezolucije o Kosovu,započeti,True,ubrzo nakon što se izaslanstvo Vijeća sigurnosti vrati iz posjeta Balkanu .
Vrlo popularni Divac prvotno je dioničarima,ponudio,True,"2.500 eura po dionici , obećavajući kako neće utjecati na uređivačku politiku niti otpustiti bilo koga ."
Očekuje se kako će suđenja osumnjičenima,započeti,True,sredinom rujna .
Fehmiu je 15. lipnja u svojem beogradskom stanu,počinio,True,samoubojstvo .
"Prema uredbi , koja je objavljena u Službenom glasniku 27. kolovoza , manjinske zaklade mogu",zatražiti,True,"povrat imovine -- uključujući groblja , fontane , škole , bolnice i domove za nezbrinutu djecu -- koju su prijavljivali nakon 1936. godine ."
"Dodao je kako se Srbija sada suočava s drugom , težom etapom tranzicije - strukturalnim reformama - te",ponudio,True,pomoć EBRD-a u procesu .
"Dodao je kako se Srbija sada suočava s drugom , težom etapom tranzicije , odnosno strukturalnim reformama , te je",ponudio,True,pomoć EBRD-a u procesu .
Na koncu je samo međunarodno,priznati,True,dio mediteranskog otoka pod nadzorom ciparskih Grka ušao u EU 1. svibnja iste godine .
""" Srbija je u više navrata priopćila kako ' nikada neće",priznati,True,"neovisnu državu Kosovo ' , što znači da se nikada neće pridružiti NATO-u ."
Samo je Silajdžić,potvrdio,True,"dolazak kazavši kako je program posjeta kulturni , a ne politički ."
Novi krug razgovora treba,započeti,True,"u petak , kada će trojica Kontakt skupine doputovati u Beograd , gdje će se sastati sa srbijanskim čelništvom , a potom u subotu nastaviti sličnu misiju u Prištini ."
Stajalište Narodne banke Srbije i guvernera Radovana Jelašića -- čiji je mandat,potvrdio,True,novi srbijanski parlament -- jest jasan .
"Cucić tvrdi kako se u centru u Banji Koviljači treba uvesti poluotvoren režim , prema kojem bi tražitelji azila morali",zatražiti,True,dozvolu ako žele izaći .
Gradonačelnik bi trebao,pridonijeti,True,"smirivanju umjesto da potiče napetosti "" , rekao je Novicki za SETimes ."
"Nakon skoro godinu dana koliko su razgovori zamrznuti , Slovenija i Hrvatska nadvladale su političke zapreke glede graničnog spora na području Piranskog zaljeva i složile se ponovno",započeti,True,dijalog .
Hrvatska se nada kako će upućivanjem pisma Švedskoj nadoknaditi izgubljeno vrijeme te će Stockholm organizirati konferenciju o pridruživanju i,započeti,True,pregovore do konca mjeseca ili početkom listopada .
""" Zadovoljan sam jer smo sada u fazi u kojoj možemo",započeti,True,"planiranje prijenosa ovlasti na institucije BiH i stalne institucije međunarodne zajednice "" , izjavio je visoki predstavnik Paddy Ashdown ."
""" Zadovoljan sam jer smo sada u fazi u kojoj možemo",započeti,True,"planiranje prijenosa ovlasti na institucije BiH i stalne institucije međunarodne zajednice kao što su EUSR i Europska komisija , kao što je bio slučaj u drugim zemljama u tranziciji "" , kazao je Ashdown , navodi se u priopćenju OHR-a ."
Očekuje se kako će upis studenata,započeti,True,u predstojećoj školskoj godini .
