"Jandroković je rekao da je , tijekom razgovora s Rehnom , "" posebno istaknuo spremnost Hrvatske da",učini,True,"sve što je u njezinoj moći kako bi ispunila kriterije za punopravno članstvo i postala članica EU 2010 "" ."
"To su : nemogućnost komunikacije s poslodavcem , poticanje loših odnosa među kolegama , seksualno uznemiravanje , uvrjede koje se odnose na osobni identitet i ugled , ugrožavanje poslovnog",ugleda,True,i ugrožavanje nečijeg zdravlja .
Nekretnine preprodane trećoj strani također će biti isplaćene nakon što Ministarstvo financija,utvrdi,True,sadašnju vrijednost .
Stručnjaci kažu da bi sljedeći vladin korak trebao biti povrat,ugleda,True,"članova manjinskih skupina koji su izgubili državljanstvo , uključujući otvaranje mogućnosti izdavanja dvojnog državljanstva i putovnica ."
""" Ukoliko to ne",učini,True,", njegova je politička baza vrlo malena i utjecaj će mu se u najboljem slučaju svesti na razinu utjecajnog političkog komentatora "" , rekao je za SETimes ."
Europska komisija ( EK ) preporučila je početkom studenog da se to,učini,True,", ali je istodobno navela neka ključna područja kojima je potrebno posvetiti pozornost na putu ka punopravnom članstvu u EU ."
Bosna i Hercegovina,uvodi,True,PDV
""" Skoro svi podupiru poboljšanje konkurentnosti , ali koji je način da se to",učini,True,"? "" , zapitao se u ponedjeljak finski ministar financija Jyrki Katainen ."
"Na Kosovu su , uslijed još neriješenih problema vezanih uz izgradnju nacije i opsežne reforme institucija , 99-godišnji",ugovori,True,o zakupu odabrani kao metoda privatizacije poduzeća u društvenom vlasništvu .
Co-operative trenutačno kombinira kućnu dostavu s najnovijom tehnologijom i,uvodi,True,kioske sa zaslonima osjetljivima na dodir ( touchscreen ) koji kupcima omogućuju da brzo i učinkovito odaberu vrijeme dostave u trgovinu .
"Prema riječima pročelnice Odjela za komunalni sustav Irene Miličević , novi režim se",uvodi,True,"već 31. listopada u 18 sati , kada kreće prva , pripremna faza u kojoj se osim za autobuse i osobne automobile stanara , zatvara ulica Milana Smokvine Tvrdog ."
"Dakle , važno je bilo da se",utvrdi,True,da je objekt sagrađen prije 1968.
"Izvršenje zaštitne mjere oduzimanja vozačke dozvole može se odgoditi , osim za prekršaje iz članka 300. točke 11. , 12. , 13. i 14. ovoga Zakona , ako organ koji vodi prekršajni postupak",utvrdi,True,"da se , prema okolnostima u kojima je prekršaj počinjen i prema ponašanju počinitelja nakon počinjenog prekršaja , a s obzirom na njegovo ranije ponašanje u prometu , može očekivati da on i bez izvršenja te mjere neće ubuduće činiti prekršaje u prometu na cesti ."
"Na američkom tržištu cijena barela nafte za isporuke u siječnju porasla je za 72 centa na 82,7 dolara , nakon što su prošlog tjedna",ugovori,True,za isporuke u prosincu zabilježili najveći tjedni postotni pad od 13. kolovoza .
"- Mi smo , gospodo , Iliri ,",uda,True,velikoga tijela ilirskoga .
Ukoliko Odbor za mjesnu samoupravu,utvrdi,True,"da prijedlog nije podnesen na propisani način i po propisanom postupku , obavijestit će predlagatelja i zatražiti da u roku od 15 dana dopuni prijedlog za osnivanje mjesnog odbora ."
"( 14 ) Nakon što Ministarstvo , na temelju dostavljenih podataka o ulovu tuna ,",utvrdi,True,"da je izlovljena dopuštena godišnja izlovna kvota tuna za plivarice tunolovke i ili udičarske alate , ministar donosi odluku o zabrani daljnjeg ribolova tuna za tekuću godinu uz uporabu određenih ribolovnih alata ."
