""" Ključno je to",učiniti,True,"do lipnja jer će u suprotnom tehnički raspored biti gotovo nemoguće ispuniti . """
""" Spremni smo za to i to ćemo i",učiniti,True,""" , rekao je ."
""" Dijalog i suradnja među civilizacijama ne bi se trebali",uvoditi,True,"silom i snagom nego nadom za mir i prosperitet "" , dodao je Trajkovski izražavajući uvjerenje kako će forum "" ponuditi rješenje za konkretne probleme s kojima se suočava regija i pomoći našim zemljama u nadvladavanju postojećih teškoća "" ."
"Također ovog tjedna : u Turskoj završene Crnomorske igre , a Srpkinja Jelena Janković osvojila naslov pobjednice u",igri,True,mješovitih parova na Wimbledonu .
"Niti jedna stranka nije objavila koliko će novca potrošiti u kampanji niti imena glavnih donatora , ali su obećale kako će to",učiniti,True,nakon izbora .
Što Srbija u ovom trenutku mora,učiniti,True,da bi dobila status kandidata i pridružila se EU ?
"Na pitanje misli li kako srbijanske vlasti čine sve što je u njihovoj moći na lociranju i uhićenju Mladića , Grossman je odgovorio : "" Znatno više se mora",učiniti,True,", jer Mladić mora biti uhićen ."
Također je rekao kako odluka EBRD-a da,održi,True,zasjedanje u Beogradu odražava stabilnost srpskih institucija -- što je od posebne važnosti s obzirom na očekivani početak pregovora oko Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju s EU sljedeće jeseni .
Nove stranke glasačima pokušavaju ponuditi drugačiju platformu u,nadi,True,da će prikupiti podršku .
Kasnije se saznalo kako su,pozivi,True,za sastanak odaslani i stranačkim i državnim predstavnicima BiH iz svih etničkih zajednica i entiteta .
""" Ne možemo mnogo",učiniti,True,kako bismo je spriječili da ide malo šetati ili plivati .
Vojska nije intervenirala tijekom političkih nemira na sjeveru Kosova 2004. godine i ne mislim da će to,učiniti,True,"sada "" , rekao je Milošević za SETimes ."
"Prema riječima Šutanovca , ima još puno toga za",učiniti,True,", uključujući jačanje graničnog nadzora i uklanjanje sigurnosnih rizika ."
Premijer Recep Tayyip Erdogan oštro se protivi zahtjevima MMF-a kojima će se smanjiti proračun i,učiniti,True,"transparentnijim , kao i smanjiti zapošljavanje u javnom sektoru i ograničiti politički utjecaj na gospodarstvo ."
U bugarskim se medijskim izvješćima navodi kako će bez ikakvih čvrstih dokaza koji bi poduprli njihove optužbe biti iznimno teško,utvrditi,True,"istinu o raspravi bivšeg ministra unutarnjih poslova s "" braćom "" ."
"Kodeci za audio i video formate , paketi kodeka , raznorazni korisni alati , upute kako što",učiniti,True,( ili čak cijeli vodiči ) to je sadržaj ove stranice .
"Za razliku od mnogih drugih kolekcija , ova sadržava i",poveći,True,OpenOffice .
Iznenađenja su u ovoj,igri,True,"dio svakodnevice , no najvažnije je naučiti u pravom trenutku i na pravi način koristiti sposobnosti zapovjednika , kao i biti strpljiv i polako napredovati ."
"Dapače , što je više servera u",igri,True,", opća situacija je bolja ."
"Međutim , ono što se može smatrati prednošću , nekima se može",učiniti,True,nedostatkom .
Tu možete odabrati niz mogućnosti kojima ćete svoje pregledavanje,učiniti,True,privatnim .
"Kad bi kod nas na knjižarskom tržištu bilo iole reda , i kad bi se dalo išta pouzdano",utvrditi,True,", mislim da bi se među prvim posebno uočljivim činjenicama ustanovilo da je Karl May jedan od konstantnih bestselera na našem jeziku , sigurno već preko trideset godina redom , zapisao je jedan od predvodnika krugovaške generacije Antun Šoljan , davne 1966."
""" Vidjet ćete kako će proći projekti za hidroelektrane , jer već sada neki kažu da ćemo ugroziti pola sliva rijeke Drave "" , kazao je Popijač naglasivši da će Vlada",učiniti,True,sve kako bi se ti projekti ostvarili u dogovoru s lokalnim zajednicama .
Kad djecu ne možemo,upisati,True,"u dječje vrtiće , šutimo ."
Kad kreneš od točke A do točke B ti u Hrvatskoj nikad ne,znaš,True,čiji će te metak pogoditi .
"Odnos prema dizajnu promijenio se na bolje , a na 2. nacionalnoj dizajnerskoj konvenciji , koja će se održati u Rovinju idućeg tjedna , pokušat će se",utvrditi,True,"cjenik , etički kodeks i jasnija pravila ."
"Istina se , izgleda , nikad neće",utvrditi,True,"jer , osim što i u samom susjedstvu postoje oni "" za "" i "" protiv "" , podijeljena je i Istra ."
"Za 300.000 eura ( otprilike 2,2 milijuna kuna ) Ergenc bi mogao kupiti oko 12.808 dionica Konzuma , a možda bi mu ipak bila draža HT-ova dividenda pa bi u svoj portfelj mogao",upisati,True,oko 8174 dionice najvećeg domaćeg telekoma .
Što,učiniti,True,?
"Nastupila sam bolesna , s temperaturom , a Goran Karan mi je na to rekao - ako bolesna pjevaš dobro , onda",znaš,True,pivati .
"Trigon Merkura i Jupitera znači da dobro zaključuješ , da razmišljaš logički i",donosiš,True,ispravna rješenja .
