"Ramkovski , bivši vlasnik televizijske",postaje,True,"A1 , četiriju novina i drugih poduzeća , osuđen je na Kaznenom sudu u Skoplju 14. ožujka na 13 godina zatvora zbog pranja novca , kriminalne zavjere , zloporabe položaja i utaje poreza ; 19 suučesnika dobilo je zatvorske kazne u trajanju od dvije do sedam godina ."
"Neki novinari , a posebice bivši zaposlenici A1 TV , tvrde da taj slučaj , pod nazivom "" Paukova mreža "" , predstavlja borbu između vlade i tada najmoćnije televizijske",postaje,True,"u Makedoniji , koja je kritizirala njezinu politiku i podupirala oporbu ."
Dodatnu težinu ovome,daje,True,proglašenje neovisnosti Kosova i rizici koji iz toga proizlaze .
Makedonska vojska,daje,True,"mnogo više no što dobiva u takvim aranžmanima , no mi smo potpuno svjesni kako je na nama dio odgovornosti i spremni smo se suočiti s takvim izazovom ."
"Iako su članice Saveza priznale kako je Makedonija ispunila preduvjete za članstvo , problem oko imena",ostaje,True,zaprekom .
Huruglica : Ne postoji potreba za reciprocitetom,glede,True,pitanja koja mogu biti riješena između dviju vlada .
""" Hrvatska bi trebala nastaviti svoje reformske napore s istom energijom , posebice",glede,True,"pravosuđa i temeljnih prava , i biti u stanju u cijelosti preuzeti obveze članstva od dana pridruživanja "" , navodi se u završnom priopćenju sa samita ."
"Pohvalivši Trajkovskog zbog "" energije i inicijative "" koju je uložio u pripremu sastanka , Matsuura je kazao zemlje SEE nužno trebaju ispuniti preuzete obveze """,glede,True,"demokratskih vrijednosti i ciljeva , punog poštivanja ljudskih prava i uzajamnog poštivanja i tolerancije među građanima različitog etničkog podrijetla "" kako bi mogle postići "" civilizirani suživot koji će biti održiv i pravedan "" ."
Dosadašnja reakcija na inicijativu podupire,nade,True,"da predložena fronta može biti uspostavljena prije siječnja "" , dodaje se u izvješću ."
Olimpijske,igre,True,": "" Crvene ajkule "" pobijedile Grčku"
"Kako se izvješćuje 53 Srba uhićeno je u zgradi suda , ali , kako se",dodaje,True,", oko 20 njih pobjeglo je nakon što je nasilna masa napala konvoj UN-a ."
"S djevičanskom obalom , čistom vodom , srednjovjekovnim dvorcima i ilirskim ruševinama , Albanija ima mnogo za ponuditi posjetiteljima , ali njen potencijal kao odredišta za odmor",ostaje,True,uvelike neiskorišten .
"Budu li nastojanja uspješna , ima",nade,True,kako bi povećani prihodi iz rastućeg turističkog sektora mogli pomoći u suzbijanju financijskih tegoba uzrokovanih globalnom recesijom .
Izbjegavajući,pozive,True,"prosvjednika na podnošenje ostavke , mađarski premijer Ferenc Gyurcsany obvezao se u utorak na ostanak i završetak tegobnih reformi ."
""" Unatoč neslaganjima",glede,True,"nekih pitanja , postoje mogućnosti gdje možemo surađivati , posebice u gospodarstvu "" , kazao je Prifti , najavljujući skori posjet Beogradu ."
"Turski premijer Recep Tayyip Erdogan pohvalio je u srijedu ( 26. svibnja ) prijateljske nove odnose s Brazilom , posebice diplomatsku suradnju dviju zemalja",glede,True,nuklearnog programa Irana .
Također ovog tjedna : u Turskoj završene Crnomorske,igre,True,", a Srpkinja Jelena Janković osvojila naslov pobjednice u igri mješovitih parova na Wimbledonu ."
Prve Crnomorske sportske,igre,True,završene su u subotu ( 7. srpanj ) u Trabzonu u Turskoj .
"Hrvatska ima deset izbornih jedinica , od kojih svaka",daje,True,15 članova Sabora .
Leigh je također izrazio zabrinutost,glede,True,mogućnosti zemlje da apsorbira resurse iz europskih fondova koje treba primiti u budućnosti .
Mišljenja analitičara dvojaka su,glede,True,uloge nevladinih udruga .
"Kako će , po vašem mišljenju , EU i Kosovo odgovoriti na te",pozive,True,i kako bi se sve strane trebale odnositi prema budućem dijalogu ?
"Ipak , u ovom trenutku EU bi trebala čvrsto ostati pri svojem početnom planu , a to je da se ostvare rezultati",glede,True,"konkretnih tehničkih pitanja koji onemogućavaju napredak Srbije i Kosova i , u širem kontekstu , cijele regije ."
Sve veći broj poslovnih žena povećava,nade,True,u gospodarski razvoj
Bugarska na raskrižju,glede,True,projekta Belene
""" Bugarska će morati platiti cijenu toga što",postaje,True,"ruski trojanski konj u EU "" ."
"Dvije strane složile su se oko temeljnih načela vezanih za zaštitu kulturnog i vjerskog naslijeđa , iako se i dalje razlikuju",glede,True,"brojnih detalja , uključujući i to tko treba imati nadležnost ."
"Obećavajući punu suradnju s Međunarodnim kaznenim sudom za bivšu Jugoslaviju ( ICTY ) , hrvatski premijer Ivo Sanader pružio je uvjeravanja najvišim dužnosnicima EU",glede,True,predanosti Zagreba ispunjenju kriterija za prijam u Uniju .
Unija također vrši pritisak na Zagreb,glede,True,razrješenja dugotrajnog spora sa Slovenijom oko zajedničke morske granice u sjevernom Jadranu .
""" Moramo odlučiti unutar Europske Unije što su naša očekivanja",glede,True,"Turske "" ."
""" Što je europski proces življi , to Turska",postaje,True,"demokratskija "" , kazao je Droutsas ."
