Morat će nam ponuditi cijelo svoje,znanje,True,"i stručnost u vezi s pravdom za ljudska prava "" , rekao je Efrim za SETimes ."
Crvenkovski : Republika Makedonija ispunila je sve uvjete nužne za,dobivanje,True,pozivnice za NATO .
"Svi osumnjičeni povezuju se s pokretom Wahhabi u BiH i zadržani su u pritvoru radi navodne povezanosti s Mirsadom Bektaševićem , koji je prošle godine optužen na osam godina zatvora zbog umiješanosti u",planiranje,True,terorističkih napada .
"Ravnatelj Kosovske carinske službe Naim Huruglica govorio je za SETimes o problemu između dviju vlada , potvrđujući kako je rješenje na dohvat ruke , te kako statistika pokazuje",povećanje,True,bilateralne trgovine .
Suradnja koristi gospodarskom razvitku obiju zemalja i statistike pokazuju,povećanje,True,trgovine .
"U međuvremenu , Kvartet bliskoistočnih mirovnih posrednika , koji čine UN , Sjedinjene Američke Države , EU i Rusija , objavio je u subotu",priopćenje,True,"u kojem pozivaju "" sve koji žele isporučiti pomoć građanima Gaze da to učine preko uspostavljenih kanala , kako bi se njihov teret mogao pregledati i prebaciti već uspostavljenim kopnenim putevima "" ."
"Rad skupa bit će usredotočen na jačanje stabilnosti , tolerancije i demokracije ;",povećanje,True,"kulturnog , etničkog i vjerskog razumijevanja ; i unaprjeđivanje principa jednakosti , vladavine zakona i poštivanja ljudskih prava ."
""" ND nikada neće ponuditi konsenzus , ili",sudjelovanje,True,u pogrešnoj [ politici vlade ] ...
"Suradnja će uključivati razmjenu informacija ,",planiranje,True,napada na kriminalne skupine i koordiniranje zajedničkog rada agencija tih zemalja .
"Nevladina udruga izvijestila je da se , u prvoj polovici 2008. godine , većina pritužbi zbog kršenja ljudskih prava u Makedoniji odnosila na brutalna premlaćivanja od strane gradskih intervencijskih postrojbi -- makedonskih Alfi i posebne postrojbe za brzo",djelovanje,True,Ministarstva unutarnjih poslova .
"Projekt će se provoditi u 111 centara u 81 pokrajini Turske , a usmjeren je na",povećanje,True,"učinkovitosti usmjerenog obrazovanja za zaposlenike u industriji , čime se jača tržište rada ."
Operu će,izvesti,True,rock sastav No Smoking Orchestra -- u kojem Kusturica svira bas gitaru .
Sudionici su objavili zajedničko,priopćenje,True,pozivajući na ponovnu izgradnju povjerenja između zajednica i izabranih vlasti .
Dizajn posjetiteljima omogućuje proučavanje kamenih izložaka iz Partenona uz istodobno,gledanje,True,"izvorne lokacije , same Akropole ."
"U iduća tri tjedna kandidati će obilaziti Hrvatsku , održavati skupove i pozivati birače na",sudjelovanje,True,na izborima .
""" Posljednji sastanak Komisije održat će se 6. prosinca ; samim tim , to bi mogao biti logičan trenutak za",davanje,True,"preporuka je li Turska ispunila svoje obveze "" ."
"Međutim , rekao je da su zakonodavne izmjene potrebne za",osiguranje,True,"neovisnosti pravosuđa , učinkovitosti i vjerodostojnosti ."
"Neke udruge , poput Društva za odgovorno poslovanje ( DOP ) , kažu kako čak planiraju",organiziranje,True,konferencija na kojima bi političke stranke -- prije svega predstavnici mladeži stranaka -- govorili o konkretnim poteškoćama s kojima se sučeljavaju mladi .
"EU je zbog toga pokrenula dijalog , s namjerom da se riješe praktična pitanja , što bi ujedno omogućilo Kosovu i Srbiji iskorak u svojim međusobnim",odnosima,True,", kao i u domeni eurointegracija ."
"Ipak , želim naglasiti da Europska unija pridaje veliki značaj dijalogu i smatra ga korisnim instrumentom za ostvarivanje uspjeha u",odnosima,True,Srbije i Kosova i za integracije .
Vlada Srbije objavila je u subotu,priopćenje,True,"zalažući se za "" nadziranu autonomiju "" kao kompromisno rješenje ."
"Završetak koridora nudi "" izvanrednu prigodu za",povećanje,True,"konkurentnosti makedonskih tvrtki "" , dodao je ."
Bugarska neće pružiti bilo kakva državna ili korporativna jamstva za,dobivanje,True,"tih sredstava , kazao je Trajkov nakon razgovora s ruskim ministrom energetike Sergejem Šmatkom ."
"To ministarstvo zaduženo je u Srbiji za rad Agencije za privredne registre , koja je odbila registrirati",povećanje,True,dioničarskog kapitala Divčeve kompanije u beogradskom dnevniku Večernje novosti .
"Španjolska obećava pomoć Bugarskoj u pripremi za članstvo u EU , kao i",povećanje,True,španjolskih ulaganja u tu balkansku zemlju .
Također je obećao,povećanje,True,"španjolskih ulaganja u Bugarsku , poglavito u područjima turizma , obrane i infrastrukture ."
"Prema njegovim riječima ,",uključivanje,True,Srbije i Crne Gore u proces euroatlantskih integracija ovisi o ispunjenju njezinih međunarodnih obveza .
Time bi se otvorio put za,ostvarenje,True,statusa službenog kandidata za prijam u EU i određivanje datuma za početak pregovora o priključenju .
Njegov makedonski kolega Nikola Poposki naglasio je poticaj koji će to pružiti bilateralnim,odnosima,True,s Albanijom .
"Microsoft je prošlog mjeseca izdao verziju svojeg operativnog sustava Windows XP na makedonskom jeziku , a kompanija je najavila kako će do konca svibnja također",izdati,True,"i Microsoft Office -- koji uključuje Microsoft Word za obradu teksta , Excel za tablično računanje , Power Point za prezentacije i Outlook za elektronsku poštu -- na makedonskom jeziku ."
"Glavne aktivnosti predviđene sporazumom uključuju stvaranje usklađenih baza podataka o ratnim zločinima , praćenje suđenja za ratne zločine koja se vode u regiji ,",osiguranje,True,"dokumentacije tužiteljima , i pravnu potporu žrtvama i svjedocima ratnih zločina ."
