Neki tvrde,da,True,"je presuda Veliji Ramkovskom napad na slobodu medija , dok drugi tvrde kako dokazi o njegovim kaznenim djelima govore suprotno ."
""" Dojam je",da,True,"su koraci poduzeti prema tim medijima , kojima su izrečene presude , selektivni te da institucije ne koriste iste metode u provođenju zakona prema svim medijima "" , izjavila je za SETimes ravnateljica Medijskog instituta Makedonije Biljana Petkovska ."
"Neki novinari , a posebice bivši zaposlenici A1 TV , tvrde",da,True,"taj slučaj , pod nazivom "" Paukova mreža "" , predstavlja borbu između vlade i tada najmoćnije televizijske postaje u Makedoniji , koja je kritizirala njezinu politiku i podupirala oporbu ."
Dužnosnici su odgovorili,da,True,"je A1 TV tretirana isto kao bilo koja druga tvrtka , i da je Ramkovski kriv za višegodišnje kriminalne aktivnosti ."
""" Ovo je beskompromisna borba protiv kriminala i korupcije koji postoje u svim zemljama , ali čije sankcioniranje",ovisi,True,"uglavnom o političkoj volji relevantnih čimbenika i sposobnosti institucija da neovisno rade svoj posao "" , rekao je zastupnik vladajuće VMRO Antonio Milošoski za SETimes ."
Tužitelji su izveli 25 svjedoka koji su rekli,da,True,"je Ramkovski izbjegavao platiti 4,5 milijuna eura poreza , te da je prisvojio 17,5 milijuna eura kroz prijevare -- kao što je izdavanje računa s lažnim sadržajem ."
Taseva je rekla,da,True,je Transparency podnio zahtjev Ustavnom sudu Makedonije za preispitivanje zakonitosti zapljene .
""" Uvjerena sam",da,True,"će "" Paukova mreža "" imati svoj epilog na međunarodnim sudovima "" , rekla je Taseva ."
"Neki drugi , kao što je iskusna novinarka Mirka Velinovska , tvrde",da,True,ne postoje argumenti koji potkrepljuju pritužbe vezane za slobodu medija .
""" Želite li",da,True,se zakon poštuje ili ne ?
""" Ostajem član Predsjedništva [ BiH ] i nastavljam na tom položaju raditi u punom kapacitetu sa svim obvezama prema državi "" , izjavio je Komšić medijima nakon što je priopćio",da,True,podnosi ostavku na sve funkcije u stranci .
"Iako iz SDP-a nije bilo reakcija , mnogi nagađaju",da,True,"Komšićev nagli potez proizlazi iz njegova neslaganja s predsjednikom stranke Zlatkom Lagumdžijom , koji je podržao kandidaturu srpskog ministra vanjskih poslova Vuka Jeremića za predsjedavajućeg Glavne skupštine UN-a ."
""" Bilo bi dobro",da,True,dođe do konsenzusa i da imamo jednog kandidata .
Mnogi članovi stranke smatrali su,da,True,"je Lagumdžijina odluka o ulasku u koaliciju sa Strankom demokratske akcije ( SDA ) bila autokratska -- a potpunom izdajom proglasila ju je i većina stranačkih krugova , kao i građana koji su izrazili potporu SDP-u na izborima ."
"Sulejman Tihić , čelnik SDA ,",smatra,True,da bi Komšićeva ostavka mogla utjecati na vanjsku politiku zemlje .
""" Ovo bi moglo zakomplicirati funkcioniranje Predsjedništva BiH i Ministarstva vanjskih poslova zbog činjenice",da,True,"je Komšić , zajedno s ostalim članovima predsjedništva , zadužen za vanjsku politiku "" , rekao je Tihić za SETimes ."
To je bio moj motiv,da,True,"glasujem za njega "" , izjavila je za SETimes Selma Gunić iz Sarajeva ."
"Ako je stranka iznevjerila njegova stajališta , logično je",da,True,je napusti .
"Novi predsjednik Moldavije , 64-godišnji bivši sudac Nicolae Timofti , obećao je",da,True,će voditi zemlju putem pridruživanja Europi .
U mnogim raspravama zaključeno je,da,True,"se ustav mora promijeniti , i omogućiti da sljedećeg predsjednika izaberu građani , a ne politički podijeljen parlament ."
""" Moramo priznati",da,True,"ustavna reforma , koja je započela 2000. godine , nije dovršena ."
""" Mislim",da,True,je njegova obveza surađivati s parlamentom na ustavnim reformama .
"Naravno , to je dug i složen proces , ali novi predsjednik treba osigurati",da,True,"ustav djeluje u korist svih građana "" , rekao je Popa za SETimes ."
Zastoj proizlazi iz činjenice,da,True,"Savezu za europsku integraciju -- koji ima većinu glasova u parlamentu -- nedostaju dva glasa , dok su predstavnici Komunističke stranke odbijali glasovati za kandidata Saveza ."
Novi predsjednik je rekao,da,True,će pridruživanje EU biti prioritet .
""" Potrebna nam je ideja",da,True,"ponovno ujedinimo društvo , da ono krene naprijed kao cjelina ."
I vjerujem,da,True,je to ideja europske integracije .
Ljudi bi trebali shvatiti,da,True,"je EU prostor vrijednosti i blagostanja , te zaslužuju biti dio njega -- ali moramo uložiti određene napore "" , rekao je Timofti tijekom izbora ."
"Premda se građani razlikuju u svojim mišljenjima oko toga hoće li novi čelnik riješiti probleme te države , mnogi se slažu",da,True,je još gore ne imati predsjednika .
Mislim,da,True,"neće , ali predsjednik donosi veću političku stabilnost zemlji "" , rekao je 52-godišnji Gheorge Tataru u izjavi za SETimes ."
Meni se,čini,True,da je to važno .
