""" Bio sam u školi na",dan,True,izbora -- imamo veliki televizor u dvorani .
""" Bit ćemo svjedoci pokušaja da se dokaže tko je najbolje obavio posao -- tko je radio '",dan,True,"i noć ' kako bi ostvario cilj pridruživanja EU i tko bi stoga trebao biti nagrađen na predstojećim parlamentarnim izborima "" , kazao je Grdešić za SETimes ."
"Zamoljen da obrazloži svoje protivljenje i protivljenje ostalih rektora reformama , Yiannis Mylopoulos , otvoreni vođa Aristotelovog sveučilišta u Solunu , ukazao je na "" sutrašnji",dan,True,""" ."
"Srbijanski tenisač Novak Đoković osvojio je drugi ATP naslov ove godine , pobijedivši Austrijanca Juergena Melzera 4-6 , 6-3 , 6-2 u finalu turnira Open de Moselle , koji je",igran,True,u Metzu u Francuskoj .
"Koncert skupine , koji je",održan,True,"u sklopu turneje Big Bang , trajao je dva sata ."
Novi je natječaj,održan,True,u rujnu 2001 .
"Ako i predstoji široka koalicija , trenutačno nema puno",pokazatelja,True,toga .
"Prema ugovoru vrijednom 100 milijuna eura , koji je",potpisan,True,"13. rujna između Agencije za nadzor privatizacije i post-privatizacije te predstavnika austrijske tvrtke BT Invest , 80 posto dionica Bulgartabaca odlaze toj tvrtki , koja je u vlasništvu VTB Capitala , investicijskog ogranka ruske državne VTB Banke ."
""" U okviru sporazuma ... dio sredstava",planiran,True,"je za obnovu i modernizaciju pet stalnih naplatnih objekata i izgradnju četiri nova u Tabanovcima , Negotinu , Demir Kapiji i Đevđeliji "" , izjavila je za SETimes Nataša Valkanovska , ravnateljica Državne agencije za ceste ."
""" Prvo , da se snimi dobar film koji će izazvati toplinu u srcima",gledatelja,True,", a drugo da se snimi po standardima koji će mu donijeti opis pravog europskog filma "" ."
"Seminar pod nazivom "" Kulturno naslijeđe Balkana u kontekstu ujedinjene Europe """,održan,True,je od 2. do 5. rujna u Krdžaliju u Bugarskoj .
Sud je priopćio kako je ukinuo samo odredbe kojima je albanskoj zajednici,dan,True,prioritet u odnosu na druge etničke skupine u zemlji i pozvao vladu da odluči treba li se albanska zastava postavljati ili ne .
"Unatoč pojašnjenju , nema",pokazatelja,True,kako će spor uskoro utihnuti .
Opseg trgovine u prvih devet mjeseci 2007. godine,povećan,True,je za 40 posto na godišnjoj razini .
"Ovogodišnji glazbeni festival EXIT , najveći na Balkanu , ugostio je 150.000",posjetitelja,True,"i međunarodnih glazbenika , uključujući White Stripes , Garbage , Iana Browna i Underworld ."
"Najvećem glazbenom festivalu jugoistočne Europe , održanom od 7. do 10. srpnja u novosadskoj austrougarskoj tvrđavi Petrovaradin , prisustvovalo je više od 150.000",posjetitelja,True,", više stotina izvođača i preko 1.500 akreditiranih novinara iz čitavog svijeta , uključujući i velike medijske kuće poput MTV-ja i BBC-ja ."
"Prvi je "" neslužbeni "" EXIT festival",održan,True,u ljeto 2000 .
Prvi je organizirani EXIT festival,održan,True,"2001. u Petrovaradinu , a prisustvovalo mu je više od 200.000 posjetitelja ."
"S obzirom na korijene festivala , nije teško shvatiti riječi jednog od ovogodišnjih",posjetitelja,True,"iz Velike Britanije , koji je EXIT festival opisao kao "" manji od Glastonburyja , no s daleko više energije "" ."
Organizatori su napokon odlučili kako su dužni zajamčiti sigurnost,posjetitelja,True,i spriječiti rizik od ozbiljnog incidenta .
"Unatoč rata riječima oko planirane komemoracije , gradonačelnica Novog Sada Maja Gojković - članica Srpske radikalne stranke - pojavila se u Petrovaradinu na prvi",dan,True,"festivala , smješkajući se i slikajući s posjetiteljima ."
Bit će,potpisan,True,"niz važnih gospodarskih sporazuma , uključujući ugovor o uspostavi kompanije za izgradnju naftovoda Burgas - Alexandroupolis ."
"Kosovo je u srijedu ( 9. prosinca ) zadobilo potporu Francuske , Jordana i Norveške ,",dan,True,nakon što su to učinile i Sjedinjene Američke Države .
Upozorili su i kako postoji,povećan,True,rizik od zagađenja uslijed transporta i pomorskih instalacija za eksploataciju nafte i plina .
"U prva dva mjeseca ove godine , izvoz je iznosio 4,36 milijardi dolara , bilježeći povećanje za 12,5 posto na godišnjoj razini , dok je uvoz",povećan,True,"za 31,3 posto na godišnjoj razini , na 6,93 milijardi eura ."
Sporazum je,potpisan,True,u Nicosiji .
"Hrvatska muška šahovska reprezentacija osvojila je šahovski turnir Mitropacup 2009 , koji je od 9. svibnja do nedjelje ( 17. svibnja )",održan,True,u Sloveniji .
"Međutim , sastanak nikada nije",održan,True,.
"Premijer je odluku o ostavci prvi put najavio 7. srpnja ,",dan,True,nakon što je Ustavni sud djelomično odbacio reformske nacrte zakona koji su prijeko potrebni za prijam Rumunjske u EU 2007. godine .
""" Svaki",dan,True,", svaki sat moraju biti posvećeni naporima u smjeru integracije "" , kazao je ."
"U međuvremenu , Basescu je u utorak ratificirao zakon o reformi u pravosuđu ,",dan,True,nakon što je Ustavni sud povukao svoju prvotnu odluku o odbacivanju zakona .
