Članku 10 Ustava,dodana,True,"je formulacija "" žene i muškarci imaju jednaka prava "" ."
"Rečenica "" smrtna kazna se ne može provoditi osim ukoliko zemlja nije suočena s ratom ili stanjem izravne ratne opasnosti ili za teroristička djela "" , izbrisana je iz Članka 38 , a",dodana,True,"je rečenica "" nikome ne može biti izrečena smrtna kazna "" ."
Hrvatska,pozvana,True,na ubrzanje reformi koje traži EU
""" Hrvatska bi trebala nastaviti svoje reformske napore s istom energijom , posebice glede pravosuđa i temeljnih prava , i biti u stanju u cijelosti preuzeti obveze članstva od",dana,True,"pridruživanja "" , navodi se u završnom priopćenju sa samita ."
"Unatoč širokom političkom konsenzusu oko obrazovnih reformi , koje su usmjerene na unaprjeđenje akademskih standarda i studenata i nastavnog osoblja koji su već dugo u opadanju , prošlog tjedna",održana,True,"su "" prosvjedna sjedenja "" u školama i jedan veliki ulični prosvjed , što su uglavnom podržale profesorske udruge i studentske skupine povezane s lijevim strankama ."
Prva će biti završena za godinu,dana,True,.
"Redatelj Emir Kusturica najavio je kako će premijera opere temeljene na njegovu filmu iz 1989. godine "" Dom za vešanje "" biti",održana,True,u operi Bastille u Parizu 22. lipnja 2007. godine .
Tri,dana,True,ranije oko 300 lokalnih srpskih prosvjednika silom je zauzelo zgradu .
"Srbija treba odmah poduzeti korake na okončanju napada protiv UNMIK-a kojima se "" krše obećanja Srbije",dana,True,"Vijeću sigurnosti UN-a "" , kazao je Rossin ."
U deklaraciji koja je,potpisana,True,na koncu sastanka poziva se na uzajamno povjerenje i regionalnu suradnju .
U Ohridu u Makedoniji od 22. lipnja do 6. srpnja,održana,True,je umjetnička kolonija Balkanski duh .
Svakog,dana,True,prenesu se do 4 sanduka .
"Passy je istaknuo kako bi ta konferencija -- koja će biti usredotočena na ilegalnu prodaju oružja i droga , trgovinu ljudima i nuklearnim i radioaktivnim materijalom -- trebala biti",održana,True,u širem opsegu koji bi uključivao i UN .
Šefovi diplomacija EU razmatrat će preporuke pet,dana,True,"kasnije , kada se budu sastali radi priprema za summit EU u Bruxellesu 14. i 15. prosinca ."
"Naftovod , koji će , kako se očekuje , postati operativan 2008. godine , omogućit će Rusiji zaobilaženje preopterećenog Bosporskog tjesnaca u Turskoj , gdje se tankeri često zadržavaju po nekoliko",dana,True,.
Ta količina kasnije bi trebala biti,povećana,True,"na 24 milijuna tona u drugoj godini i 35 milijuna tona u trećoj godini , s opcijom dodatnog povećanja do 50 milijuna tona sirove nafte godišnje ."
"Također će biti iznesena preporuka treba li Bugarska ući u EU 1. siječnja 2007. godine , ili treba odgoditi njezin prijam na godinu",dana,True,u skladu sa zaštitnom klauzulom .
"Velčev , koji je preuzeo dužnost prije manje od mjesec",dana,True,", informirao je Rehna o planiranim strukturnim promjenama u tužiteljstvu , obećavajući također kako će idućih dana biti podignute optužnice protiv ključnih šefova podzemlja ."
Njegova izjava uslijedila je manje od deset,dana,True,"nakon što je Rusija ponudila 1,9 milijardi eura za dovršetak izgradnje , koja bi trebala biti završena do konca 2011. godine ."
Na posebnoj ceremoniji istog,dana,True,", Saxe-Coburgu je uručena nagrada "" Sin Madrida "" , koja se smatra najvišom nagradom osobama koje nisu rođene u Madridu , za njihov doprinos razvitku španjolskog glavnog grada ."
Sanader je preuzeo premijersko mjesto prije manje od mjesec,dana,True,", nakon pobjede svoje Hrvatske demokratske zajednice ( HDZ ) na parlamentarnim izborima u studenom ."
"Zvezdan Jovanović , zamjenik zapovjednika JSO-a , uhićen je nekoliko",dana,True,nakon ubojstva i kako je izvješteno priznao je kako je on ispalio metak koji je ubio Đinđića .
"Sučeljavajući se s pritiskom tog događaja , režim je polako počeo popuštati svoje stege , održavši višestranačke izbore 1991. godine i konačno ustupio kompletnu vlast godinu",dana,True,kasnije .
"Iz straha , Karajevi roditelji nisu slavili rođendan svojeg sina skoro šest godina , budući da je bila tabu tema izražavati bilo što drugo toga",dana,True,osim poštovanja prema umrlom diktatoru .
"Da bi vratile imovinu , manjinske zaklade moraju podnijeti zahtjev turskim vlastima u roku od godinu",dana,True,.
"Na salonu , koji će trajati mjesec",dana,True,", izloženi su radovi fotografa iz Kine , Hrvatske , Francuske , Velike Britanije , Indije , Italije , Luxembourga , Pakistana i San Marina ."
Radovi nastali tijekom tjedan,dana,True,manifestacije sada su izloženi u Gradskoj galeriji u Višegradu .
Ukupna štednja stanovništva,povećana,True,je za 350 milijuna eura ili 17 posto .
"Međutim , ove je godine",planirana,True,poruka - komemoracija u čast žrtava u Srebrenici i žrtava drugih zlodjela tijekom balkanskih sukoba - ušutkana pod pritiskom lokalnih vlasti i bombaške prijetnje .
"Ipak , kako je pojasnio glavni manager festivala Bojan Bošković , ideja je začeta prilikom prvih poslijeratnih srpskih demonstracija protiv Slobodana Miloševića godine 1999. , kada su desetine tisuća studenata više od 100",dana,True,prosvjedovali protiv režima .
Trajao je 100,dana,True,i označio početak kraja za Miloševića .
