Morat će nam,ponuditi,True,"cijelo svoje znanje i stručnost u vezi s pravdom za ljudska prava "" , rekao je Efrim za SETimes ."
"Kao prvi susjedi ,",odlučni,True,smo graditi jednako dobre odnose s Beogradom i s Prištinom .
"Crvenkovski : Iskreno , nadam se kako do toga neće",doći,True,.
Cilj skupa je,potvrditi,True,"kontinuitet i značaj rezolucija UN-a i UNESCO-a u svezi s tim pitanjima , ojačati proces pomirenja i razgovarati o konkretnim problemima s kojima se suočava regija jugoistočne Europe ."
""" Dijalog i suradnja među civilizacijama ne bi se trebali uvoditi silom i snagom nego nadom za mir i prosperitet "" , dodao je Trajkovski izražavajući uvjerenje kako će forum """,ponuditi,True,"rješenje za konkretne probleme s kojima se suočava regija i pomoći našim zemljama u nadvladavanju postojećih teškoća "" ."
""" ND nikada neće",ponuditi,True,"konsenzus , ili sudjelovanje u pogrešnoj [ politici vlade ] ..."
"Albanija "" je jedna od prvih zemalja koje osjećaju posljedice tog krijumčarenja , zato što",poznati,True,"koridor koji se proteže duž Turske , Bugarske , Makedonije i drugih mediteranskih zemalja Albaniju čini jednom od prvih zemalja koje se suočavaju s tim krijumčarenjem "" , dodao je Ivanov ."
"Najstariji antički termalni grad na svijetu , Allianoi , bit će potopljen kada brana Yortanli",započne,True,s radom u studenom ove godine .
""" Odgovarajući pravni okvir od ključne je važnosti , ali do stvarnog napretka",doći,True,"će samo onda kada se počnemo pridržavati zakona i kada se promijene ponašanje i običaji ljudi "" , rekao je Erwan Fouere , predstavnik EU-a u Makedoniji ."
"Odgovarajući pravni okvir od ključne je važnosti , ali do stvarnog napretka",doći,True,"će samo onda kada se počnemo pridržavati zakona i kada se promijene ponašanje i običaji ljudi "" , rekao je Fouere ."
"S djevičanskom obalom , čistom vodom , srednjovjekovnim dvorcima i ilirskim ruševinama , Albanija ima mnogo za",ponuditi,True,"posjetiteljima , ali njen potencijal kao odredišta za odmor ostaje uvelike neiskorišten ."
"Budu li nastojanja uspješna , ima nade kako bi",povećani,True,prihodi iz rastućeg turističkog sektora mogli pomoći u suzbijanju financijskih tegoba uzrokovanih globalnom recesijom .
"Kipovi koji nedostaju ,",poznati,True,"i pod nazivom Elginski kipovi , izvorno su krasili Partenon i ostale građevine Akropole - predstavljaju više od polovice onoga što je ostalo od skulpturalnih uresa te lokacije ."
U novom će muzeju prostori na kojima bi se trebali,nalaziti,True,"nedostajući izlošci biti ostavljeni prazni , a ne popunjeni zamjenskim odljevima ."
Pozdravljajući način na koji su,održani,True,"prijevremeni predsjednički izbori u Gruziji , Passy je obećao nastavak potpore OESS-a toj zemlji u izgradnji demokratskih institucija i provedbi tržišnih reformi ."
"Predsjednik Kluba Blažo Stevanović pozvao je javnost da prijavi svakog kandidata optuženog , ili kazneno gonjenog za ratne zločine ili poslove vezane za",organizirani,True,kriminal .
"Potaknuta je internet stranicom koju je postavio oporbeni kandidat Ognjen Tadić , a koja koristi URL koji bi mogao",navesti,True,posjetitelje da pomisle kako se radi o službenoj internet stranici predsjedništva RS .
"Svatko ima pravo prosvjedovati , međutim , takvi prosvjedi moraju biti",organizirani,True,na odgovoran način .
"Arsim Shehu , kosovski Albanac koji je izgubio 40 članova svoje šire obitelji kaže : "" Nadamo se kako će oni",potvrditi,True,ono što su Srbi učinili ovdje ...
""" To će ili biti učinjeno na kontroliran , nadziran način kojim se osigurava blagostanje srpskog naroda ili će do toga",doći,True,"na nekontroliran način i najviše će patiti kosovski Srbi , što bi bilo strašno "" ."
To će biti prvi,igrani,True,"film Mančevskog koji će u cijelosti biti snimljen u Makedoniji , iako su Italija , Njemačka , Bugarska i Španjolska partneri u tom projektu ."
"Vlade Divac ,",poznati,True,"bivši košarkaš koji je postao poduzetnik , ostvario je veliku pobjedu odlukom Vrhovnog suda Srbije koja će mu možda omogućiti kupovinu najtiražnijih novina u zemlji -- beogradskog dnevnika Večernje novosti ."
Vrijeme je da Kosovo s Makedonijom i Crnom Gorom,započne,True,"pregovore o tom pitanju "" , kaže Gashi ."
"Međutim , također je kazao kako se Ankara ne može",nadati,True,"ulasku u EU sve dok drži tisuće turskih vojnika stacioniranih na sjeveru Cipra , i da ciparski Grci mogu nastaviti blokirati proces pridruživanja Turske ."
"Čini mi se kako je jako važno ustanoviti što doista znači sučeljavanje s prošlošću u obrazovnim sustavima naših zemalja , što stoji u našim udžbenicima povijesti , i koliko se u njima može",naći,True,"činjenične istine umjesto više neodređenih tumačenja koja najčešće u njima pronalazimo "" , kazala je Teršelič ."
""" Oni će osuditi svoj narod -- i cjelokupnu BiH -- na zatočeništvo svoje prošlosti , kada imaju prigodu prihvatiti budućnost u modernoj Europi i sve što ona može",ponuditi,True,"u smislu radnih mjesta , slobode kretanja , sigurnosti i prosperiteta "" , naglasio je OHR ."
Do ulaganja će,doći,True,"između 2008. i 2012. godine , posebice na tržištima mliječnih proizvoda u Bugarskoj i na Cipru ."
Prvi je,organizirani,True,"EXIT festival održan 2001. u Petrovaradinu , a prisustvovalo mu je više od 200.000 posjetitelja ."
"Od tada su Petrovaradin posjetila svjetski poznata imena poput Massive Attacka , Trickyja i Iggyja Popa , kao i svjetski",poznati,True,DJ-i .
Ostaje nada kako će budući festivali uz odličnu glazbu,ponuditi,True,i mogućnost za načinjanje pitanja od sveopćeg značaja .
Također je rekao kako odluka EBRD-a da održi zasjedanje u Beogradu odražava stabilnost srpskih institucija -- što je od posebne važnosti s obzirom na,očekivani,True,početak pregovora oko Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju s EU sljedeće jeseni .
