Hrvatska premijerka Jadranka Kosor i njen ruski kolega Vladimir Putin potvrdili su bilateralnu gospodarsku suradnju na sastanku,održanom,True,19. lipnja u Moskvi .
Poznati makedonski redatelj Milčo Mančevski započeo je rad na svojem trećem,igranom,True,"filmu "" Kosti "" ."
Najpoznatiji makedonski redatelj Milčo Mančevski započeo je rad na svojem trećem,igranom,True,"filmu "" Kosti "" ."
Mlada turska sopranistica Burcu Uyar osvojila je nagradu DEBUT 2006 na europskom opernom natjecanju,održanom,True,prošlog tjedna u Mannheimu u Njemačkoj .
"Opseg trgovine između Rumunjske i Turske mogao bi dosegnuti 4,5 milijardi eura do konca ove godine i dodatno se povećati na 6,9 milijardi eura u 2010. godini , izjavio je turski premijer Recep Tayyip Erdogan na rumunjsko-turskom poslovnom forumu",održanom,True,u petak ( 26. listopad ) u Bukureštu .
"Najvećem glazbenom festivalu jugoistočne Europe ,",održanom,True,"od 7. do 10. srpnja u novosadskoj austrougarskoj tvrđavi Petrovaradin , prisustvovalo je više od 150.000 posjetitelja , više stotina izvođača i preko 1.500 akreditiranih novinara iz čitavog svijeta , uključujući i velike medijske kuće poput MTV-ja i BBC-ja ."
"Tijekom pregovora o primanju u članstvo EU , Bugarska je 2001. obećala kako će do kraja ove godine svi pogoni raditi u skladu s predviđenim standardima , rekla je zamjenica ministra okoliša Evdokiya Maneva u intervjuu",danom,True,prošlog mjeseca .
Proizvođačima mlijeka je voda prešla preko glave i svakim,danom,True,tonu u sve veći gubitak i stoga tražimo sanaciju kredita svih obiteljskih poljoprivrednih gospodarstava koja se bave proizvodnjom mlijeka .
"U pitanju zalaganja za ili protiv smrtne kazne takve ( niti bilo kakve drugačije ) kanonske kazne nema : naprosto se vjernicima iznosi Papina prosudba , da smrtna kazna u moderno",organiziranom,True,društvu više nije potrebna .
"Žalba se izjavljuje Ministarstvu mora , prometa i infrastrukture putem Davatelja koncesije , u",pisanom,True,obliku izravno ili preporučenom pošiljkom .
