Organizatori prosvjeda su zahvaljujući toj zabrani imali,osiguranu,True,zaštitu od uhićenja .
"Nitko se neće usuditi prijaviti mobing , s obzirom da će zbog toga ili ostati bez posla ili će proći kroz pakao ukoliko",ostanu,True,"u tvrtki "" , kaže 47-godišnja Miona Filipović ."
""" Djeci u selu bilo je kazano da",ostanu,True,"u svojim domovima "" , izvijestio je The Times Online ."
"Unatoč strahu kako bi Nikica mogla potaknuti međunarodni pogranični izgred ukoliko prijeđe u Albaniju , koja dijeli Skadarsko jezero s Crnom Gorom i nalazi se samo 15 kilometara od odmarališta Plavnice , pronađena je kako se izležava pokraj bazena prije no što je pala noć u",danu,True,kada je pobjegla .
""" Imamo obvezu boriti se do posljednjeg trenutka za prijam u EU i nadvladati krizu",izazvanu,True,"poplavama "" , izjavio je čelnik oporbene Socijaldemokratske stranke , bivši ministar vanjskih poslova Mircea Geoana , a prenosi Reuters ."
Nov porez na,dodanu,True,"vrijednost ( PDV ) u Bosni i Hercegovini , koji stupa na snagu u siječnju , donijet će , kako se očekuje , oko 75 milijuna eura u državnu blagajnu ."
Od 1. siječnja 2006. godine Bosna i Hercegovina ( BiH ) će uvesti porez na,dodanu,True,vrijednost ( PDV ) s jedinstvenom stopom od 17 posto .
"Unatoč ukupnom iznosu od 440 milijardi eura , efektivni kapacitet pozajmljivanja EFSF-a ograničen je na samo oko 250 milijardi eura , jer preostali dio iznosa mora biti zadržan kako bi njegov AAA bonitetni rejting ostao nepromijenjen i osigurao da troškovi pozajmljivanja",ostanu,True,niski .
Na Kongresu je problematizirana ideja da nekonvencionalne metode liječenja,postanu,True,dio svakodnevne prakse i da se odrede kriteriji za dobivanje licence .
"Oni koji to prihvate lako se izliječe , ali oni koji to ne žele prihvatiti dobivaju sve više bolesti koje privremeno zatomljuju lijekovima dok ne",postanu,True,"kronične , a na kraju dobivaju rak ."
Unatoč vrućem,danu,True,"i zahuktaloj proizvodnji , smrad se osjetio tek u samom pogonu i to neposredno uz traku kojom klizi kamena vuna , ali ne i izvan pogona , a kamoli u obližnjem Potpićnu ."
Samo takav pristup omogućuje priznatim stručnjacima da,postanu,True,"priznati i u svojoj novoj , rukovoditeljskoj ulozi ."
"Prividna jednostavnost dvopoteza ponukat će često i sastavljača početnika da se okuša u njegovu sastavljanju , a kao dugogodišnji urednik osvjedočio sam se da dosta takvih sastavljačkih izleta završava neuspješno , jer sastavljači",ostanu,True,"zaokupljeni jednostavnim i jednofaznim idejama , rekao bih i zarobljeni neoriginalnošću ."
