"Na sastanku na kojem se razgovaralo o gospodarskoj suradnji između Kosova i Albanije , zamjenica predsjednika vlade Kosova Mimoza Kusari Lila i albanski premijer Sali Berisha odlučili su ukinuti carinska",davanja,True,koja ometaju kosovske izvoznike .
Berisha je kazao kako će se prestati s primjenom sadašnjih carinskih,davanja,True,", što je potvrdio i ravnatelj albanske carine Flamur Gjymishka ."
SETimes : Možemo li očekivati potpuno ukidanje carinskih,davanja,True,između Kosova i Albanije ?
Bi li ukidanje carinskih,davanja,True,koristilo gospodarskom razvitku obiju zemalja ?
Huruglica : Kosovo i Albanija ne primjenjuju carinska,davanja,True,na međusobne proizvode .
"Vođa izaslanstva , belgijski veleposlanik u UN-u Johan Verbeke , izjavio je kako se proces",odlučivanja,True,budućeg statusa Kosova ne može požurivati .
"Izgledi potencijalnog članstva u EU pokazali su se kao veliki poticaj za demokratske reforme u Turskoj , te bi tu zemlju trebalo ohrabriti na nastavak",ostvarivanja,True,"daljnjeg napretka na tom putu , dodao je ."
Moskva je konstantno branila stajalište Beograda protiv,priznavanja,True,Kosova kao neovisne države .
"Umjesto pomoći MMF , Turska je prošlog tjedna predložila paket poticajnih mjera , u cilju otvaranja 500.000 novih radnih mjesta , potpore ulaganjima u siromašnije dijelove zemlje i",davanja,True,značajnih poreznih olakšica ulagačima .
To se odnosi na stvari poput,održavanja,True,"reda na disku , redovite defragmentacije diska , deinstaliranja suvišnih programa ali i održavanja čiste i lijepe radne površine ."
"Premijerka je na posljednjoj sjednici Vlade , posvećenoj proračunu , istaknula da Vlada i 2011. namjerava nastaviti sa smanjivanjem neporeznih",davanja,True,te tako rasteretiti gospodarstvo .
Tempomat je nekoć imao jednostranu ulogu samostalnog,održavanja,True,"putne brzine , a na vozaču je bilo pravodobno usporavati ili kočiti ."
Tijekom 100.000 kilometara ovlašteni servis radi redovnog,održavanja,True,"posjetili smo pet puta , držeći se propisanog intervala od 15.000 kilometara ."
Budući da vozači već sada kroz brojna porezna i druga,davanja,True,"na godišnjoj , mjesečnoj i dnevnoj bazi značajno pridonose državnim i lokalnim proračunima , nije korektno što se upravo njih tretira kao jedine žrtve restrikcijskih škara ."
Neće to biti u mogućnosti ukoliko zemlje koje već imaju velike trgovinske viškove istovremeno krenu prema cilju,povećavanja,True,tih viškova .
"Sportaši bi trebali razmisliti o tome trebaju li im ugljikohidrati za vrijeme ili prije treninga , i to na temelju ciljeva samog treninga te relativnog značaja",održavanja,True,intenzivnog vježbanja tijekom cijelog treninga kako bi se potpomogla metabolička i fiziološka adaptacija na trening .
"Činjenica da se sastav istog ne zna do pred sam početak sezone te da se promjene obavljaju i tijekom sezone sasvim sigurno ne ide na ruku posadama koje pokušavaju ići onim starim putem razgovora sa sponzorima ,",osiguravanja,True,njihove podrške te zatvaranja financijske konstrukcije .
U cilju ostvarenja ključnih ciljeva gospodarskog razvitka Županija treba biti u mogućnosti kvalitetno pratiti dinamiku,ostvarivanja,True,razvojnih ciljeva i provedbe potrebnih mjera i aktivnosti svih nosilaca gospodarske politike .
