Program rada predviđa,održavanje,True,"panel rasprava i sastanaka radnih skupina na kojima će se razgovarati o tri glavne teme : miru i stabilnosti , demokraciji i civilnom društvu i kulturnim različitostima ."
"Tijekom zasjedanja Glavne skupštine UN-a 9. studenog 2001. godine , Trajkovski je prvi put predstavio svoj prijedlog za",održavanje,True,regionalnog foruma u Ohridu kao konkretan korak ka provedbi Globalnog programa Dijaloga među civilizacijama i njegovog Programa djelovanja koji je usvojen na istom zasjedanju .
"Nastavljajući domete Ohridske konferencije o sigurnosti granica Balkana , OESS ove godine planira",održavanje,True,konferencije o nadzoru i sigurnosti granica .
""" Posljednji sastanak Komisije održat će se 6. prosinca ; samim tim , to bi mogao biti logičan trenutak za",davanje,True,"preporuka je li Turska ispunila svoje obveze "" ."
"Ipak , želim naglasiti da Europska unija pridaje veliki značaj dijalogu i smatra ga korisnim instrumentom za",ostvarivanje,True,uspjeha u odnosima Srbije i Kosova i za integracije .
Treći uvjet jest,održavanje,True,prosječne godišnje razine zaposlenih u Bulgartabacu i njegovim podružnicama te zadržavanje broja zaposlenih na razini iz 2010. godine .
Manevar s,povećanjem,True,dioničarskog kapitala umjesto izravne kupovine dionica ili preuzimanja na ivici je zakona .
""" Vjerujemo kako je otkrivanje istine ,",ostvarivanje,True,"pravde i promjena ponašanja prema žrtvama ratnih zločina preduvjet za sveukupan napredak i demokratizaciju društava u regiji "" , izjavila je izvršna ravnateljica HLC-a Nataša Kandić , navodi se u biltenu te udruge objavljenom u veljači ."
""" [ Monopoli ] izravno potiču inflaciju podižući cijene grijanja , vode , usluga odnošenja smeća , a neizravno",povećanjem,True,plaća svojih zaposlenih .
Opseg skandala naveo je UEFA na,održavanje,True,izvanrednog sastanka s dužnosnicima devet nogometnih saveza u cilju razmjene povjerljivih informacija o sumnjivim utakmicama .
""" Tražit ću",održavanje,True,zajedničke sjednice parlamenta .
"Političke stranke u Vojvodini sudjelovale su na Prvoj konvenciji Vojvodine , na kojoj je zatražena međunarodna potpora naporima za",ostvarivanje,True,šire autonomije .
"Tržišna ekonomija koja dobro funkcionira jamči dobre gospodarske rezultate , što je neophodno za",održavanje,True,vojne infrastrukture i doprinos potrebama Saveza .
"No , kao i sve , omogućeno je lako",dodavanje,True,novih programa .
"Osim sposobnosti , uz zapovjednike su vezane herojske jedinice i vojna poboljšanja koja je moguće zaraditi",igranjem,True,ili pak kupiti za stvarni novac čime smo se pozabavili u jednom od okvira .
Oba dodatka se uporabom troše i moguće ih je nadopuniti opskrbnim bodovima koje zarađujemo,igranjem,True,ili kupujemo .
"Potvrđuju nam to i Mladen Režek i Nenad Kušen , serviseri Autokuće Baotić : kada bi se servisiranje ,",održavanje,True,"i popravci Sandera obavljali u vlastitim servisima Dacije , a ne u sklopu postojećih Renaultovih , servisi bi brzo trebali staviti ključ u bravu ."
Motor se zapravo tek pošteno razradio i uz pravilno,održavanje,True,", mehanika će bez problema odraditi i sljedećih 100.000 kilometara ."
Usporedno s,davanjem,True,"vlastite bioenergije smanjivao se i miom , prvo na 7,2 , zatim na 4,8 , da bi 17. siječnja 2001. liječničke pretrage pokazale da je posve iščeznuo ."
Jednakopravnost je nespojiva s privilegiranim,isticanjem,True,jednog religijskog vjerovanja ili ateizma .
Nekoć malen broj trgovaca na malo koji istražuju svijet mobilne tehnologije ubrzano se pretvara u bujicu pa aplikacije za pametne telefone ( smartphone ) za mnoge predstavljaju veliku priliku za,ostvarivanje,True,budućih prihoda .
"Pad prodaje , kako ističe , ublažili su širenjem tržišta i",sudjelovanjem,True,"na većem broju sajmova , a zadovoljni su rezultatima online prodaje antikvarnih knjiga ."
Taj problem bi producenti možda mogli riješiti,povećanjem,True,"broja epizoda po sezoni čemu se , vjerujem , nitko ne bi protivio ."
OSIJEK - Četrdesetdvogodišnja vlasnica tvrtke za,održavanje,True,i upravljanje nekretninama iz Osijeka osumnjičena je da je oštetila stanare zgrada u Osijeku za gotovo pola milijuna kuna
Pri izradi makronena dozvoljeno je,dodavanje,True,do 3 % mlinskih proizvoda i ili škroba računato na gotov proizvod s najviše 5 % vode .
"Vjerujemo da prepoznajete ukupnu vrijednost projekta , te da ćete Vašim",sudjelovanjem,True,poduprijeti njegovu realizaciju .
"Popust tijekom trajanja manifestacije Do kraja Dana trgovine BiH , koji će trajati do 30. lipnja , predviđeno je",održavanje,True,"i drugih sadržaja , kojima je manifestacija dodatno obogaćena ."
"Posjet je predviđen projektom Otvorene institucije CDT-a , odobrenog i financiranog od strane Europske komisije , a uključivao je upoznavanje službenika Skupštine Crne Gore s",djelovanjem,True,"i aktivnostima stručnih službi Hrvatskog sabora te Hrvatske informacijsko-dokumentacijske referalne agencije , u cilju prijenosa znanja i iskustva ."
"Zahtjevi se mogu definirati kroz ove kriterije : obuhvatnost , korisnička orijentiranost , informatička inventivnost , dokumentiranost , obuka te uvođenje i",održavanje,True,.
"Studentima će biti omogućen download skripta i udžbenika ( oni sasvim sigurno nisu terorizirani sa LMS-om ) , a iPad će moći koristiti i za razmjenu datoteka te za",održavanje,True,bilježaka .
"Naime , na aktualni projekt koji predviđa 54 smještajna mjesta ne može se izdati dozvola bez suglasnosti susjeda , ali je gradska uprava spremna reducirati projekt čime suglasnosti više neće biti potrebne , a ukoliko uvjeti za",davanje,True,suglasnosti i dalje budu nerealni i suprotni zakonskim okvirima .
