""" Ako rezultati izbora 1. listopada pokažu da je mađarski narod odbio paket , premijer mora odstupiti i sa sobom",odnijeti,True,"paket reformi "" , izjavio je Orban na tiskovnoj konferenciji u utorak , a prenosi tiskovna agencija Bloomberg ."
"U iduća tri tjedna kandidati će obilaziti Hrvatsku ,",održavati,True,skupove i pozivati birače na sudjelovanje na izborima .
"Također će biti iznesena preporuka treba li Bugarska ući u EU 1. siječnja 2007. godine , ili treba",odgoditi,True,njezin prijam na godinu dana u skladu sa zaštitnom klauzulom .
SETimes : Kako bi se međunarodna zajednica i Kosovo trebali,odnositi,True,prema tom najnovijem događaju ?
"Kako će , po vašem mišljenju , EU i Kosovo odgovoriti na te pozive i kako bi se sve strane trebale",odnositi,True,prema budućem dijalogu ?
"Zamjenik posebnog izaslanika UN-a Albert Rohan doputovao je u srijedu ( 5. srpanj ) na Kosovo kako bi razgovarao o sedmom krugu pregovora Beograda i Prištine , koji će se",odnositi,True,na kulturno i vjersko naslijeđe .
"Prema pravilima EU , zastupnici EP-a imaju pravo",održavati,True,"rasprave o imenovanjima za svakog predloženog povjerenika i odbaciti cjelokupan sastav , ali ne kandidate pojedinačno ."
""" Na prosvjedu protiv tražitelja azila neki ljudi su koristili vrlo zapaljivu retoriku , ne znam jesu li svjesni kuda bi to moglo",odvesti,True,""" , izjavio je za SETimes izvršni ravnatelj Centra za zaštitu i pomoć tražiteljima azila Radoš Đurović ."
"Osim toga , tu ćete",doznati,True,i kako se učinkovito zaštititi .
"Naš vlastiti forum prilično je dobro prihvaćen od kada je pokrenut pa itekako može poslužiti kao izvrstan izvor raznih savjeta , a u brojnim se grupama i člancima može se",doznati,True,i za zanimljiv softver te štošta drugo .
"Nema problema , skočite na ovu web-stranicu , utipkajte ekstenziju i ne samo da ćete naći o kakvoj je vrsti datoteke riječ , nego ćete",doznati,True,i s kojim je programom možete otvoriti .
Želite li,doznati,True,"nešto više o raznoraznim opasnostima koje danas vrebaju sve računalne korisnike , a pri tome naučiti i kako se zaštititi , onda je ovo web-stranica koju biste definitivno trebali posjetiti ."
"BlackBerry OS 6.0 je moderniji , intuitivniji , ali i dalje dosta nalik starom OS-u , što znači da se neće",dopasti,True,"onima koji nisu tehnički malo "" pismeniji "" ."
Jedan klik na Get more themes online otvorit će web-stranicu na kojoj možete pronaći ne samo teme nego i pozadinske fotografije koje možete,dodati,True,u Windowse .
Klikom na temu i odabirom opcije Open ona će se sama,dodati,True,u skupinu My themes .
"Možete joj isključiti ( ili promijeniti ) zvukove , možete",dodati,True,"nove pozadinske slike ili ukloniti postojeće , a možete joj čak i promijeniti shemu boja ."
"Dalje je lako , možete ju spremiti pod imenom kojim želite ,",dodavati,True,"nove fotografije , zvukove i slično , određivati hoće li se fotografije izmjenjivati te koliko često i na koji način će to raditi ."
Naš čitatelj Boris Tomas želio je,doznati,True,"kako maknuti supersport ( teletekst overlay ) sa ( konkretno ) HRT2 u Windows media Centru , a stručnjaci iz Microsofta odgovaraju : Za prebacivanje načina gledanja teleteksta , pritisnite MIX na alatnoj traci kako bi promijenili način na koji se TV i Teletekst prikazuju ."
"Korištenjem radara adaptivni tempomati , koji su uglavnom dostupni u modelima više klase , mogu automatski",održavati,True,unaprijed postavljenu udaljenost od vozila ispred te u slučaju njihova usporavanja samostalno kočiti .
"Za razliku od uobičajenih sezonskih gripa , novi sojevi , na koje ljudi nisu razvili nikakav imunitet , a koji se s vremena na vrijeme pojavljuju , imaju sposobnost izazvati pandemiju i",odnijeti,True,golemi broj žrtava .
Izborom politike nevidljive ruke koja će sve,dovoditi,True,"u najbolji red , Hrvatska je odlučila - ne izgraditi svoj konzistentni makroekonomski sustav , svoju gospodarsku strategiju ."
Kako mali broj zaposlenih može,održavati,True,standard velikom broju ljudi izvan radnog kontingenta .
""" Odlučili smo osnovati zajedničku firmu , a uspjeli smo",opstati,True,"na tržištu zahvaljujući hrabrosti da preuzmemo rizik za privatni biznis te odgovornom i profesionalnom odnosu prema klijentima , primjerice , poštivanju rokova ."
"Kao predsjednica HDD-a prošle je godine pokrenula Nacionalnu dizajnersku konvenciju , a također je oštro reagirala na dizajn kioska Duhana jer je smatrala da "" direktori firmi ne mogu",odlučivati,True,"o dizajnu urbane opreme grada "" ."
"Kotao za grijanje jednog manjeg mjesta jačine između 4 i 5 megavata košta oko 800.000 eura , ali treba",dodati,True,još i dalekovode .
Rezultati koje će tako,ostvarivati,True,bit će onakvi na kakve su već navikli baveći se svojom osnovnom strukom .
Poručuju da bi oni to radili bolje i da su u to toliko sigurni da ne žele ni,pokušavati,True,", a jedino što žele je držati što dalje od sebe Petru Nižetić , Marijanu Batinić , Tea Peričića , Tomislava Radića ( popularnog Tomu Davnika ) i ostale autore sada već slavne i dragocjene « Po ure torture » ."
Radionica će se,održavati,True,u slijedećim terminima : 20. i 24. veljače te 2. i 5. ožujka u terminu od 18 do 20 sati .
Izvršenje zaštitne mjere oduzimanja vozačke dozvole može se,odgoditi,True,", osim za prekršaje iz članka 300. točke 11. , 12. , 13. i 14. ovoga Zakona , ako organ koji vodi prekršajni postupak utvrdi da se , prema okolnostima u kojima je prekršaj počinjen i prema ponašanju počinitelja nakon počinjenog prekršaja , a s obzirom na njegovo ranije ponašanje u prometu , može očekivati da on i bez izvršenja te mjere neće ubuduće činiti prekršaje u prometu na cesti ."
Iako je sudac odlučio,odgoditi,True,"iznošenje dokaza , dopustio je iznošenje uvodnih riječi tužiteljstva i obrane ."
"Kako brojni brendovi ističu zemlju porijekla uz svoje ime , poput Loreala Paris i Done Karan New York , ovaj trend prati i YSL , koji će iz svog naziva izbaciti Yves , a",dodati,True,Paris .
