""" Moramo priznati da ustavna reforma , koja je",započela,True,"2000. godine , nije dovršena ."
Zemlja je,dala,True,svoje vojnike za očuvanje mira u sklopu nekoliko misija diljem svijeta .
Turska,promijenila,True,ustav
Ova klauzula,odnosila,True,se na zapljenu tiskara .
EC je,priopćila,True,"kako želi završiti pregovore s Hrvatskom do jeseni 2009 , čime bi se otvorila mogućnost ulaska te zemlje u Uniju 2010."
"Jandroković je rekao da je , tijekom razgovora s Rehnom , "" posebno istaknuo spremnost Hrvatske da učini sve što je u njezinoj moći kako bi ispunila kriterije za punopravno članstvo i",postala,True,"članica EU 2010 "" ."
"U ponedjeljak ( 7. travnja ) , vlada je",priopćila,True,"kako će ovog tjedna početi razgovore u cilju rješavanja postojećeg spora oko naziva s Grčkom , koji je Makedoniju koštao pozivnice u NATO ."
Policija BiH,priopćila,True,je kako je skupina osoba koje se sumnjiči za povezanost s Wahhabi pokretom planirala izazvati etničke sukobe napadima na katoličke crkve .
Huruglica : Poslovna zajednica,izrazila,True,je nezadovoljstvo teškoćama s kojima se susreće i radi na njihovu uklanjanju .
"Tom misijom trebala je biti obilježena prva godišnjica Flotile slobode , koja je",pokušala,True,prekinuti blokadu Gaze u svibnju 2010. godine .
"U priopćenju od nedjelje , Grčka je branila svoj postupak , ponovivši kako je to",učinila,True,iz sigurnosnih razloga .
""" Hrvatska je sada priznata kao zemlja s jakom demokracijom koja poštuje zakon i zajedničke vrijednosti EU "" ,",dodala,True,je .
Moskva je već,potpisala,True,slične sporazume o borbi protiv droge sa Srbijom i Makedonijom .
Rusija nije,priznala,True,"neovisnost Kosova , ali prema podacima partnerskih službi , tamo se odvija određena priprema narkotika , koji se poslije dijele na porcije i prodaju "" , izjavio je Ivanov , a prenosi albanski TV Alsat ."
"Skupina je dobila potporu EU , koja je nedavno",odlučila,True,"financijski pomoći napore u Allianoiu usmjerene na očuvanje grada , u okviru svojeg programa "" Kultura 2000 "" ."
"Međutim , od kada je turska vlada",izrazila,True,"svoju čvrstu nakanu otvoriti branu prema predviđenom planu , arheolozi su pokrenuli veliku inicijativu za spašavanje artefakata otkrivenih na toj lokaciji prije nego se ona potopi ."
"Nevladina udruga izvijestila je da se , u prvoj polovici 2008. godine , većina pritužbi zbog kršenja ljudskih prava u Makedoniji",odnosila,True,na brutalna premlaćivanja od strane gradskih intervencijskih postrojbi -- makedonskih Alfi i posebne postrojbe za brzo djelovanje Ministarstva unutarnjih poslova .
EU je u srijedu ( 13. kolovoza ),priopćila,True,"kako je spremna uputiti promatrače u pobunjenu gruzijsku regiju Južnu Osetiju , u cilju nadzora provedbe sporazuma o prekidu vatre koji su Moskva i Tbilisi potpisali ni 24 sata ranije ."
"Američka državna tajnica Condoleezza Rice zatražila je sastanak "" u cilju savjetovanja ... o implikacijama ruskih vojnih operacija u Gruziji "" ,",priopćila,True,je misija SAD-a pri NATO-u u srijedu .
Kosor je tijekom boravka u Moskvi,otvorila,True,ured Hrvatske gospodarske komore .
"Hrvatska naftna tvrtka INA i mađarski MOL otkrili su znatne zalihe prirodnog plina na polju Zalata-Dravica na hrvatskoj strani ugovornog područja Podravska Slatina-Zalata ,",objavila,True,"je INA u srijedu , 23. lipnja ."
"U streličarstvu , Elpida Romantzi",izgubila,True,je od Koreanke Park Sung-Hyun u pojedinačnoj konkurenciji za žene u osmini finala eliminacija .
"U susretu stolnotenisačica , Rumunjska je",izgubila,True,od Hong Konga 0-3 .
Njegova timska kolegica Buse Dilara Gunaydin nije se,uspjela,True,kvalificirati u utrci 200 m prsno -- završivši na 32. mjestu s vremenom 2:31.86 .
"Pervathi je primio Zlatno odličje Naim Frasheri , dok su",ostala,True,dvojica odlikovana odličjem Velikog majstora .
"Hoti vjeruje kako je eksplozija , koja se",dogodila,True,"nakon ulaska policije UN u prostorije suda , "" bila od ručne granate "" aktivirane u dvorištu kompleksa ."
"Pitanje ne može biti hitnije , jer su Albaniji potrebni novi izvori prihoda kako bi",održala,True,svoje gospodarstvo .
Policija je za rastjerivanje demonstranata,koristila,True,suzavac i vodene topove .
"U nastojanju da smanji rekordni javni deficit , Vlada je",povećala,True,poreze i smanjila povlastice .
"“ Političari koji još uvijek pričaju o mogućnosti takvog dogovora obmanjuju javnost , i čak još gore , pridonose pogrešnom uvjerenju kako je tribunal politička institucija s kojom se mogu cjenkati ” ,",dodala,True,je .
""" Pokušaj radikala da parlament pretvore u cirkus bez ikakvih pravila propast će kao što je propao i svaki put do sada "" ,",dodala,True,je .
