""" Poduzet ćemo korake koji će zasigurno obuhvaćati šire konzultacije sa stručnjacima iz političkog i drugih područja javnog",djelovanja,True,""" , rekao je ."
"Na sastanku na kojem se razgovaralo o gospodarskoj suradnji između Kosova i Albanije , zamjenica predsjednika vlade Kosova Mimoza Kusari Lila i albanski premijer Sali Berisha odlučili su ukinuti carinska",davanja,True,koja ometaju kosovske izvoznike .
Berisha je kazao kako će se prestati s primjenom sadašnjih carinskih,davanja,True,", što je potvrdio i ravnatelj albanske carine Flamur Gjymishka ."
SETimes : Možemo li očekivati potpuno ukidanje carinskih,davanja,True,između Kosova i Albanije ?
Bi li ukidanje carinskih,davanja,True,koristilo gospodarskom razvitku obiju zemalja ?
Huruglica : Kosovo i Albanija ne primjenjuju carinska,davanja,True,na međusobne proizvode .
"Tijekom zasjedanja Glavne skupštine UN-a 9. studenog 2001. godine , Trajkovski je prvi put predstavio svoj prijedlog za održavanje regionalnog foruma u Ohridu kao konkretan korak ka provedbi Globalnog programa Dijaloga među civilizacijama i njegovog Programa",djelovanja,True,koji je usvojen na istom zasjedanju .
Šef,osiguranja,True,"grčkog ministra unutarnjih poslova Michalisa Chrysohoidesa ubijen je u četvrtak uvečer pri otvaranju paketa za ministra , za koji se ispostavilo kako sadržava eksplozivnu napravu ."
Policija navodi kako se naprava aktivirala kada je šef osobnog,osiguranja,True,"ministra Giorgos Vassilakis , 50-godišnji policajac , pokušao otvoriti paket koji se doimao kao kutija slatkiša ."
""" Riječ je o zamotanom paketu koji je eksplodirao u rukama šefa",osiguranja,True,"nakon što ga je , kako se čini , uzeo u ruke i pokušao otvoriti "" , objasnio je policijski glasnogovornik Thanassis Kokkalakis ."
Međutim ključno područje,djelovanja,True,"bit će borba protiv trgovine ljudima , kao i napori u borbi protiv ksenofobije , rasizma i diskriminacije ."
"Ta količina kasnije bi trebala biti povećana na 24 milijuna tona u drugoj godini i 35 milijuna tona u trećoj godini , s opcijom dodatnog",povećanja,True,do 50 milijuna tona sirove nafte godišnje .
Pomoćnik američkog državnog tajnika Daniel Fried očito dijeli ista,očekivanja,True,kao Čeku .
""" Ovo je specifičan korak koji će povećati prilike za suradnju naših dviju zemalja i olakšati prelazak granice kako bi se ostvario integracijski cilj , omogućavanje kretanja građana i",povećanja,True,"zajedničke predanosti naših dviju zemalja integraciji u EU "" , rekao je Poposki ."
""" Moramo odlučiti unutar Europske Unije što su naša",očekivanja,True,"glede Turske "" ."
"Tijekom prezentacije projekta suradnje u ožujku , ravnateljica Documenta Vesna Teršelič kazala je kako velikom broju ljudi postaje neugodno kada dođe do",priznanja,True,odgovornosti za određeni zločin .
"To je rezultiralo smjenom tri visoka dužnosnika policije -- Danila Koprivice , šefa",osiguranja,True,"zgrade Vlade ispred koje je Đinđić ubijen , Ljubiše Sekulića , šefa odjela sigurnosti Ministarstva unutarnjih poslova Srbije i Milana Miljojkovića , šefa policije u općini Zemun -- ističe se u priopćenju Ministarstva unutarnjih poslova Srbije ."
"Sporazumom je obuhvaćena suradnja u 13 područja , uključujući školstvo , reformu mirovinskog",osiguranja,True,", gospodarske poslove i europsku integraciju ."
"Skoplje je domaćin Globalnog tjedna poduzetništva , na kojem su predstavljeni uspjesi vlade na području zapošljavanja i",djelovanja,True,"Agencije za zapošljavanje , Agencije za potporu poduzetništvu i UN-ova Programa za razvitak ."
"Gospodarska inicijativa za Kosovo i Američka privredna komora na Kosovu potpisali su u četvrtak ( 20. studenog ) povelju o razumijevanju , u pokušaju jačanja suradnje kroz veću razmjenu informacija i iskustava te koordinaciju",djelovanja,True,na promicanju ulaganja .
""" Cilj je uspostava okvira njihova daljnjeg",djelovanja,True,"i razgovor o planovima posjeta "" ."
"Ulaganja u Srbiji dosegnula su rekordnih 1,5 milijardi eura u 2005. godini , priopćila je u srijedu vlada , izražavajući",očekivanja,True,glede nastavka rasta i u sljedećoj godini .
"Umjesto pomoći MMF , Turska je prošlog tjedna predložila paket poticajnih mjera , u cilju otvaranja 500.000 novih radnih mjesta , potpore ulaganjima u siromašnije dijelove zemlje i",davanja,True,značajnih poreznih olakšica ulagačima .
Potrošači se u međuvremenu pripremaju za utjecaj vjerojatnog,povećanja,True,cijena .
Glavni udarac ovih,povećanja,True,"najviše će osjetiti siromašni i oni u nepovoljnom položaju , te visoki predstavnik Paddy Ashdown poziva vlasti na poduzimanje koraka kako bi ublažile taj učinak ."
"Tanov , koji je ranije vodio jedinicu zaduženu za borbu protiv organiziranog kriminala , ustvrdio je kako je Petkov postigao dogovor s poslovnim ljudima iz Dupnice kojim je definirano njihovo područje",djelovanja,True,"i područje rezervirano za Zlatomira Ivanova , "" Beretku "" , još jednu od ključnih figura bugarskog podzemlja ."
BiH je trenutačno na pragu razgovora sa EU o Sporazumu o stabilizaciji i priključenju i,sudjelovanja,True,"u programu NATO-a Partnerstvo za mir , ukazao je OHR ."
"Juncker je , međutim , jasno stavio do",znanja,True,"da dogovor od ponedjeljka nije konačan , budući da su potrebni daljnji razgovori o dubljim gospodarskim reformama u eurozoni ."
"Za razliku od multiplayera u originalnim Company of Heroesima , mrežna igra CoH Onlinea je vezana za zapovjednika čijim odabirom odlučujemo daljnji stil",igranja,True,.
"Daljnje nadogradnje uključuju više salvi , šire područje",djelovanja,True,", pa čak i reakciju na protivnička vozila , a osim artiljerije na raspolaganju su mu zasjede , mogućnost liječenja na vlastitom teritoriju i uglavnom specijalnosti koje će najbolje moći iskoristiti u pripremi jake obrane i eventualnog protunapada ."
"Ako ste jedan od takvih , odmah vam , nakon par sati",igranja,True,"s Torchom možemo reći - on vas neće razočarati , ali neće vas ni oduševiti ."
