Realistično,gledano,True,", riječ je o ostvarivim ciljevima ."
"Nadam se kako su strane koje su potpisale svibanjski sporazum ,",odnosno,True,"premijer Gruevski i vođa DUI-a Ali Ahmeti , toga u potpunosti svjesni ."
"Drugi osumnjičeni , Edis Velić ,",navodno,True,je pobjegao u Čečeniju .
"Edis Velić optužen je za ranjavanje uličnog prodavača prošle godine , dok je Rijad Rustempašić",navodno,True,"veliki pristaša Jusufa Barčića , navodnog vođe pokreta Wahhabi u BiH , koji je prošle godine poginuo u automobilskoj nesreći ."
Istragom je otkriveno da su osumnjičenici,navodno,True,planirali terorističke napade na katoličke crkve diljem BiH .
"Aktivisti su optužili Izrael da sabotira misiju , ali je takva tvrdnja",odlučno,True,odbačena .
"Unatoč tome , vodeća oporbena stranka , osnažena vodstvom u nedavnim istraživanjima javnog mišljenja i neuspjehom vlade da poboljša ekonomske pokazatelje ,",odlučno,True,je odbacila suradnju u teškim mjesecima koji slijede .
60% Europljana smatra kako je siromaštvo na kontinentu,povećano,True,", navodi se u istraživanju Eurobarometra o socijalnom učinku globalne financijske krize , objavljenom u utorak , 22. lipnja ."
"Bugarska je osvojila prvo mjesto u ženskom atletskom finalu na 62. Balkanijadi , regionalnom atletskom natjecanju koje je",održano,True,prošlog tjedna u Sofiji .
Sedamnaesto tradicionalno okupljanje Karakachana,održano,True,je u nedjelju ( 8. srpanj ) na lokaciji Karandila u blizini Slivena u Bugarskoj .
"Očekuje se kako će prebacivanje svih izložaka muzeja biti dovršeno tijekom sljedećih dva do tri mjeseca ,",ovisno,True,o vremenskim uvjetima .
"Međutim , Turci od tada odbijaju dozvoliti brodovima i zrakoplovima ciparskih Grka pristajanje u njihove luke ,",odnosno,True,slijetanje u njihove zračne luke ; Ankara ustrajava da EU prvo ispuni svoje obećanje iz 2004. godine o ukidanju gospodarske izolacije zajednici ciparskih Turaka .
Blanka Vlašić iz Hrvatske slavi pobjedu u finalu skoka u vis za žene u nedjelju ( 9. ožujka ) na 12. IAAF Svjetskom dvoranskom prvenstvu koje je,održano,True,u Valenciji u Španjolskoj .
"Prošle godine Vlašić je osvojila zlatno odličje na svjetskom prvenstvu u skoku u vis na otvorenom , koje je",održano,True,u Osaki .
"Tomašević je pobijedila u završnici natjecanja Beovizija 2008 , koje je",održano,True,u ponedjeljak ( 10. ožujka ) .
"Prošle godine , pjesma "" Molitva "" predstavnice Srbije Marije Šerifović pobijedila je na natjecanju za Pjesmu Eurovizije , koje je",održano,True,u Helsinkiu .
"Kampanja se zahuktava uoči izbora 3. listopada , i mnoštvo nevladinih udruga jednako je",odlučno,True,izvršiti utjecaj na birače .
"Ako se pokrene sudski postupak , dodala je , poslodavcima bi mogla biti izrečena kazna od 100 eura do 8.000 eura ,",ovisno,True,o težini prekršaja .
"Osim izgradnje dionice autoceste , projekt Koridora 10 u Makedoniji obuhvaća i izgradnju dva tunela duljine 1.250 ,",odnosno,True,"1.300 metara , šest mostova , pet nadvožnjaka , sedam podvožnjaka i dva prijelaza preko autoceste ."
""" Financijski paket za ovaj projekt upotpunjen je potpisivanjem ugovora sa EBRD-om , kojim je",osigurano,True,"potrebnih 107 milijuna eura "" , rekla je Valkanovska ."
"Prije deset godina bilo je 11 posto žena rukovoditelja u susjednoj Hrvatskoj , a 2007. godine , koja je predstavljala najveći uspjeh za žene",gledano,True,"po postotku , između 25 i 30 posto ."
"Izaslanstvo poslovnih ljudi , koje je također u pratnji premijera Saxe-Coburga , održalo je nekoliko sastanka i sudjelovalo na okruglom stolu na kojem je",razgovarano,True,o mogućnostima koje nudi Bugarska .
"Rumunj Marian Dragulescu osvojio je dva zlatna odličja na 39. Svjetskom prvenstvu u umjetničkoj gimnastici , koje je od 13 do 21. listopada",održano,True,u Aarhusu u Danskoj .
"Srbija je podignula optužnice protiv 44 osobe u svezi s atentatom na predsjednika vlade Zorana Đinđića , uključujući i 15 osoba koje su",navodno,True,izravno povezane s ubojstvom .
"Dodao je kako se Srbija sada suočava s drugom , težom etapom tranzicije ,",odnosno,True,"strukturalnim reformama , te je ponudio pomoć EBRD-a u procesu ."
""" Kada se takve stvari promijene --",odnosno,True,"kada se vlast promijeni miroljubivo prvi put u povijesti Crne Gore , a nisam siguran da će se to brzo dogoditi -- ti Crnogorci počet će misliti kako vrijedi biti poduzetnički nastrojen "" , pojašnjava Jovović ."
Dvadeset devet,navodno,True,"lažiranih utakmica odigrano je u Turskoj , ističe se u izvješćima njemačkih medija ."
"Osim Njemačke i Turske , deseci utakmica u europskim i balkanskim ligama također su",navodno,True,bili lažirani .
Nekoliko je lokalnih arhitekata objavilo svoje,odlučno,True,"protivljenje uništenju piramide , ne zbog toga što predstavlja kulturnu baštinu , već zato što smatraju kako je građevinu moguće prilično lako pretvoriti u parlamentarni kompleks ."
"Ako započnemo ponovno iscrtavati granice tko zna gdje će se sve to završiti "" , kazao je Čeku nakon sastanka s admiralom Harry Ulrichom , zapovjednikom Zapovjedništva združenih snaga NATO-a u Napulju , na kojem je",razgovarano,True,o sigurnosnim pitanjima i procesu rješavanja statusa Kosova .
Kratkoročno,gledano,True,", kažu pojedini ekonomisti , priljev jeftinog uvoza je koristan , jer bi inače potražnja prouzročila rast cijena domaćih proizvoda i možda dovela do inflacijske krize ."
