Sloboda,govora,True,"u Makedoniji živa je i zdrava , a novinari sa A1 TV koji su ostali bez posla sada ponovno rade u svojoj profesiji ."
"Policija je u ožujku pretražila šest kuća te tom prigodom pronašla velike količine naoružanja i vojne opreme , protutenkovskih mina , laserskih uređaja , elektroničke opreme , mina iznenađenja , topografskih karata , nacrta , priručnika za izradu eksplozivnih",naprava,True,", detonatora i druge predmete kojima se služe teroristi ."
Analitičari na taj događaj gledaju kao na još jedan dokaz sve boljih bilateralnih,odnosa,True,.
Branom će se osigurati,voda,True,potrebna za navodnjavanje .
U nedavnim iskapanjima otkrivena su dvoja ukrašena,vrata,True,", ulice s nevjerojatno čistim mramornim kamenom , trgovine , kuće s izvanredno zaštićenim mozaicima , veliki trgovi , javne fontane i insule -- mjesta za odmor nakon kupanja ."
"Ministri vanjskih poslova EU-a suglasili su se u srijedu kako će razmotriti upućivanje promatrača u Gruziju , koji će nadzirati prekid vatre u toj zemlji , međutim stajališta oko budućeg",odnosa,True,bloka 27 zemalja i Rusije bila su podijeljena .
Nekoliko istočnoeuropskih zemalja članica pozvalo je na zamrzavanje,odnosa,True,s Moskvom zbog njezinih postupaka u Gruziji .
Policija navodi kako se,naprava,True,"aktivirala kada je šef osobnog osiguranja ministra Giorgos Vassilakis , 50-godišnji policajac , pokušao otvoriti paket koji se doimao kao kutija slatkiša ."
Tijekom,posjeta,True,"Italiji , Drašković je euroatlantsku integraciju naveo kao jedan od glavnih prioriteta svoje zemlje ."
"“ Imamo predsjednika republike ( Borisa ) Tadića , imamo premijera ( Vojislava ) Koštunicu , mi iz G17 Plus također smo u vladi , i svi zajedno moramo stati iza zajedničke odluke ” , izjavio je Dinkić u srijedu tijekom",posjeta,True,"Nišu , gradu na jugu Srbije , a prenosi tiskovna agencija Tanjug ."
"BiH , Srbija , Hrvatska i Crna Gora pozivaju na jačanje veza , dok Albanija i Srbija teže izgradnji svojih",odnosa,True,.
Rumunjski predsjednik Traian Basescu izrazio je tijekom službenog,posjeta,True,Skoplju u četvrtak ( 27. svibnja ) svoju bezrezervnu potporu težnjama Makedonije za članstvo u NATO-u i EU .
"Pomoćnica ministra rada i socijalne skrbi Radmila Bukumirić-Katić izjavila je za SETimes kako ne postoji službena statistika u Srbiji o učestalosti "" mobinga "" ,",izraza,True,koji se koristi za opis kolektivnog zlostavljanja nad jednom osobom od strane skupine ili skupina kolega .
"To su : nemogućnost komunikacije s poslodavcem , poticanje loših",odnosa,True,"među kolegama , seksualno uznemiravanje , uvrjede koje se odnose na osobni identitet i ugled , ugrožavanje poslovnog ugleda i ugrožavanje nečijeg zdravlja ."
""" Nakon ovog",posjeta,True,"vrijeme je za odluku o statusu Kosova "" , dodao je ."
Američki dužnosnik izjavio je na konferenciji u Bruxellesu u subotu kako će izrada nove rezolucije o Kosovu započeti ubrzo nakon što se izaslanstvo Vijeća sigurnosti vrati iz,posjeta,True,Balkanu .
Jedan od najznačajnijih rezultata,posjeta,True,", kazao je Tsonev u petak , bio je dogovor dviju zemalja o uspostavi "" strateškog saveza "" kako bi se osigurao ulazak Bugarske u EU 2007. godine ."
""" Obećavamo punu i cjelovitu suradnju s tribunalom "" , rekao je Sanader u ponedjeljak ( 12. siječanj ) tijekom svog prvog službenog",posjeta,True,Bruxellesu .
""" To će biti pitanje o europskijoj Turskoj koja poštiva međunarodno pravo i načelo dobrosusjedskih",odnosa,True,.
"Albanci su "" uspjeli srušiti komunizam , ali nisu navikli na novi sustav koji su sami sebi donijeli "" , kaže student međunarodnih",odnosa,True,Ardit Bido .
"Prema Mahcupyanu , vladajuća AKP želi ostvariti civilni nadzor nad državnom strukturom i njezinom ideologijom , što se nedavno odrazilo u promjeni civilno-vojnih",odnosa,True,.
Zato se nova uredba može tumačiti u svjetlu redefiniranja,odnosa,True,države s vjerskim manjinskim skupinama .
Lokalne organizacije za praćenje stanja ljudskih prava također su ukazale na česta kršenja prava na slobodu,govora,True,i mišljenja .
"Elsa Ballauri , koja predvodi ovu organizaciju , tvrdi da je ovaj fenomen dokaz velikog neuvažavanja",odnosa,True,"na relaciji izdavač - novinar , čime za novinare postaje nemoguće ostvariti svoju misiju na odgovarajući način ."
"Pretjeran izlov ribe , kemijsko zagađenje i nedostatak pogona za pročišćavanje otpadnih",voda,True,na brojnim obalnim područjima utječe na zdravlje Crnog mora .
"S druge strane , dnevni list Hurriyet citira turske ribare koji spominju neadekvatno pročišćavanje otpadnih",voda,True,.
""" Može li mi bilo tko navesti neki otok koji koristi pogon za pročišćavanje otpadnih",voda,True,"? "" , citirale su novine pitanje Sekipa Yalcina , 48-godišnjeg ribara ."
"Među 19 obalnih aglomeracija s više od 10.000 stanovnika , Černomorec i još dvije uopće nemaju pogon za pročišćavanje otpadnih",voda,True,", navodi bugarsko Ministarstvo okoliša u e-mailu poslanom kao odgovor na upit SETimesa ."
Pogoni za pročišćavanje otpadnih,voda,True,"za preostale četiri aglomeracije ne zahtijevaju unapređivanje , navodi ministarstvo ."
"Kemijsko zagađenje morskog okruženja naftom , pesticidima i teškim metalima , ispuštanje nedostatno pročišćenih kanalizacijskih",voda,True,", uvođenje neautohtonih vrsta i bacanje krutog otpada u more identificirani su kao ostala problematična područja ."
Ribari se žale na manjak pogona za pročišćavanje otpadnih,voda,True,.
