U Grčkoj 85% ljudi smatra kako su siromašniji u,odnosu,True,na prošlu godinu .
"Šef osiguranja grčkog ministra unutarnjih poslova Michalisa Chrysohoidesa ubijen je u četvrtak uvečer pri otvaranju paketa za ministra , za koji se ispostavilo kako sadržava eksplozivnu",napravu,True,.
""" Vrijeme istječe "" , istaknuo je u jednom",govoru,True,"u Helsinkiju finski premijer Matti Vanhanen , čija zemlja predsjeda rotirajućim predsjedništvom EU ."
"Prema Liponenovom mišljenju , bit problema leži u postojećem",odnosu,True,"između vlade i masovnih medija , koji ograničava pravu slobodu koju mediji zahtijevaju ."
Sud je priopćio kako je ukinuo samo odredbe kojima je albanskoj zajednici dan prioritet u,odnosu,True,na druge etničke skupine u zemlji i pozvao vladu da odluči treba li se albanska zastava postavljati ili ne .
Svjetska banka odobrila je novi kredit Međunarodne banke za obnovu razvoj u,iznosu,True,"50 milijuna eura i 3,8 milijuna eura Pomoći globalnoj učinkovitosti , za Projekt integriranog nadzora zagađenja hrane u Rumunjskoj ."
Rezolucija UN 1244 i status proglašenja neovisnosti u,odnosu,True,na međunarodno pravo bila su neka pravna pitanja iznesena u Haagu ovog tjedna .
U pozdravnom,govoru,True,", Gul je istaknuo kako su i Turska i Saudijska Arabija pretrpjele terorističke napade , te bi se sukobi trebali rješavati dijalogom ."
"Srbijanski ministar unutarnjih poslova Dragan Jočić i njegov bugarski kolega Rumen Petkov , koji je boravio u",posjetu,True,"Srbiji , potpisali su u ponedjeljak ( 12. studenog ) sporazum o suradnji na području nadzora granica ."
Ministar vanjskih poslova Bosne i Hercegovine ( BiH ) Sven Alkalaj boravi u petodnevnom,posjetu,True,jugoistočnoj Aziji s izaslanstvom visokih dužnosnika i poslovnih ljudi .
Čanak je kazao kako policija nije pronašla bilo kakvu eksplozivnu,napravu,True,.
Već godinama vodi se oštra rasprava oko tečaja srbijanskog dinara u,odnosu,True,na euro .
Broj službenika OHR-a smanjen je za više od trećine u,odnosu,True,"na 2002. godinu , kada je bio najveći , istaknuo je Ashdownov ured , ukazujući također na smanjenje u iznosu više od 4 milijuna eura u svojem proračunu za 2005. godinu , koji iznosi manje od 17 milijuna eura ."
Unatoč ukupnom,iznosu,True,"od 440 milijardi eura , efektivni kapacitet pozajmljivanja EFSF-a ograničen je na samo oko 250 milijardi eura , jer preostali dio iznosa mora biti zadržan kako bi njegov AAA bonitetni rejting ostao nepromijenjen i osigurao da troškovi pozajmljivanja ostanu niski ."
"Nokia je i dalje ukupno vodeći proizvođač s udjelom od 28,2 % , no to je veliki pad u",odnosu,True,"na prošlogodišnjih 36,7 % ."
Upravo u ovom potonjem Windowsi 7 su prilično napredovali u,odnosu,True,na Vistu ( a posebno ako se usporede s Windowsima XP ) i slobodno možemo reći da rad s radnom površinom u sedmici predstavlja pravo osvježenje .
"Inicijativna grupa osnovana na facebooku imena "" Podržite",objavu,True,"registra branitelja "" prije nešto više od mjesec dana dosegla je impozantnu brojku od 10 168 članova ."
Grupa se zalaže kao što i samo ime govori za,objavu,True,registra Hrvatskih branitelja kojih po dosadašnjim informacijama ima 510.000 što mi članovi grupe ne da smatramo smiješnim nego lažnim i neistinitim .
Radi toga zahtijevamo,objavu,True,"stvarnog broja Hr. branitelja , što je i sama premijerka Jadranka Kosor pozdravila i napomenula da će se sa objavom ići samo da se reguliraju neka zakonska pitanja ."
U izvrsnom ste,odnosu,True,"s osobom koju volite , a slobodnima će se netko svidjeti ."
"Do veljače sljedeće godine povoljan vam je Jupiter pa i dalje dobro zarađujete , u odličnom ste",odnosu,True,"s utjecajnim prijateljima , podržavaju vas članovi obitelji ."
""" Odlučili smo osnovati zajedničku firmu , a uspjeli smo opstati na tržištu zahvaljujući hrabrosti da preuzmemo rizik za privatni biznis te odgovornom i profesionalnom",odnosu,True,"prema klijentima , primjerice , poštivanju rokova ."
No u,odnosu,True,"na uvijek isticani danski dizajn , Hrvatska je - na Mediteranu ."
Na razini cijelog bankovnog sustava ta je mjera stabilnosti ponešto snižena u,odnosu,True,"na kraj lipnja no još uvijek iznosi sasvim solidnih 18,67 posto ."
"Ovisno o broju zadanih naloga , svaka fizička , odnosno pravna osoba značajno štedi koristeći uslugu internetskog bankarstva Erste NetBanking u",odnosu,True,na obavljanje transakcija putem šaltera .
U,odnosu,True,"na prethodni kolovoz rujanski promet u maloprodaji smanjen je 10,9 posto ."
"Bit će , otkrivaju , zadovoljni ostvare li i najmanji pomak u",odnosu,True,na prošlogodišnji učinak .
"Tvrdim da 20 megavata elektrana nije optimalna ekonomski , tehnički ni u",odnosu,True,na zaštitu okoliša .
"U Vladi se uvriježilo pravilo da donacije vjerskim zajednicama utvrđuje na zatvorenim sjednicama , a u 2008. pale su odluke o 21 donaciji u",iznosu,True,"od 15,7 milijuna ."
"Irska je vlada najavila nastavak razgovora idućega tjedna , a ministar financija Brian Lenihan kazao je u",govoru,True,u parlamentu kako vlada još uvijek nije došla do točke u kojoj joj treba zajam .
"Prema rujnu 2009. promet je realno bio veći tek 0,4 % , dok je u",odnosu,True,na kolovoz 2010. realno pao gotovo 11 % .
