"Grad , koji se nalazi u samom središtu",planiranog,True,"akumulacijskog jezera , bit će prekriven s oko 17 metara vode ."
EC poziva Bugarsku na jačanje borbe protiv,organiziranog,True,kriminala i korupcije
Bugarska sljedećih mjeseci mora pokazati opipljiv napredak u provedbi pravosudnih reformi i borbi protiv,organiziranog,True,"kriminala i korupcije , izjavio je u ponedjeljak u Sofiji visoki dužnosnik EU za proširenje ."
"EC želi vidjeti stvaran , razvidan napredak u provedbi pravosudnih reformi , unaprjeđenju učinkovitosti pravosudnog sustava i u borbi protiv",organiziranog,True,"kriminala i korupcije , izjavio je Leigh nakon sastanka s ministricom europskih integracija Meglenom Kunevom ."
"U međuvremenu , glavni tužitelj Bugarske Boris Velčev i ministri pravosuđa i unutarnjih poslova Georgi Petkanov i Rumen Petkov sastali su se s povjerenikom EU za proširenje Olli Rehnom u ponedjeljak u Bruxellesu , pokušavajući uvjeriti ga kako zemlja poduzima potrebne mjere na ispunjavanju svojih obveza u području borbe protiv",organiziranog,True,kriminala i korupcije .
Makedonski redatelj Milčo Mančevski ( u sredini ) započeo je snimanje svojeg trećeg,igranog,True,"filma "" Kosti "" ."
"Nakon ubojstva 12. ožujka , vlasti su uvele izvanredno stanje i pokrenule policijsku operaciju velikih razmjera usmjerenu protiv",organiziranog,True,kriminala .
"To izručenje , kao i slamanje",organiziranog,True,"kriminala , koje je on inicirao , razljutilo je nacionaliste lojalne bivšem režimu ."
"Predsjednik EBRD-a Jean Lemierre ( desno ) u razgovoru sa srpskim zamjenikom premijera Miroljubom Labusom u Beogradu , prije početka investicijskog foruma",održanog,True,od strane srpske vlade .
""" Moramo biti realni glede rješavanja izazova "" , kazao je Maqastena , dodajući kako je borba protiv",organiziranog,True,kriminala ugrožena nedostatkom nadzora nad sjevernim Kosovom .
Borba protiv,organiziranog,True,"kriminala na Kosovu ovisi o uspostavi boljeg programa zaštite svjedoka , navodi se u novom izvješću ."
""" Bez potrebnih sredstava za zaštitu svjedoka , bez obzira jesu li oni žrtve ili optuženici pokajnici , Kosovo se ne može nadati bilo kakvom značajnom napretku u kaznenom progonu",organiziranog,True,"kriminala ili drugih teških kaznenih djela "" , kazao je Guldiman novinarima ."
Iskustvo brojnih zemalja pokazalo je kako učinkovita borba protiv,organiziranog,True,"kriminala ovisi o kriminalcima koji su voljni surađivati s dužnosnicima kriminalističkih agencija i svjedočiti protiv svojih partnera , navele su Misija Sjedinjenih Država i OESS ."
Bivši bugarski ministar unutarnjih poslova Rumen Petkov pozvao je na istragu povodom optužbi da se 2006. susretao sa šefovima,organiziranog,True,kriminala kako bi raspravljao o preraspodjeli lokalnog tržišta droge .
"Tanov , koji je ranije vodio jedinicu zaduženu za borbu protiv",organiziranog,True,"kriminala , ustvrdio je kako je Petkov postigao dogovor s poslovnim ljudima iz Dupnice kojim je definirano njihovo područje djelovanja i područje rezervirano za Zlatomira Ivanova , "" Beretku "" , još jednu od ključnih figura bugarskog podzemlja ."
"Organizatori sajma , uz to , najavljuju kako će ovo biti najveća IFA do sada , s dvoznamenkastim postotnim rastom broja izlagača , zakupljenih kvadrata izložbenog prostora i",očekivanog,True,broja posjetitelja .
"Eminem i trio Lady Antebellum , koji su predvodili listu nominacija za ovogodišnju dodjelu American Music Awards u pet kategorija , morali su se zadovoljiti manjim brojem nagrada od",očekivanog,True,.
E tu opet dolazimo do pitanja zašto se hrvatskom narodu moralo lagati kad su nedavno ( vjerojatno u sklopu,povećanog,True,opsega akcija koje NATO provodi ) hrvatski vojnici uključeni u borbena djelovanja .
Kulturno umjetničko društvo Otrovanec za trajni doprinos u očuvanju kulturne baštine podravskog kraja i promidžbu Općine Pitomača ; Milan Šelimber za trajni doprinos u očuvanju kulturne baštine podravskog kraja i promidžbu općine Pitomača ; Mateja Fras za iskazane rezultate i aktivan rad s mladim naraštajima u vatrogastvu ; Alen Dokuš za iskazanu hrabrost i požrtvovnost te promicanje moralnih i društvenih vrijednosti ; Julijana Pečar za izniman doprinos iskazan prilikom organizacije kulturnih događaja na području općine Pitomača ; Mladen Balić za postignute rezultate u gospodarstvu i promidžbi općine Pitomača ; Srebrna plaketa Grb Općine Pitomača : Dobrovoljno vatrogasno društvo Kladare za trajni doprinos i iznimna postignuća u vatrogastvu kroz 80 godina,organiziranog,True,postojanja i rada ; Dobrovoljnom vatrogasnom društvu Otrovanec za trajni doprinos i iznimna postignuća u vatrogastvu kroz 80 godina organiziranog postojanja i rada .
