"Osim toga , Rehn je izjavio da , budući da je spor između Hrvatske i Slovenije oko graničnog prometa",riješen,True,", nema razloga za odlaganje razgovora o ribarstvu i vanjskoj politici ."
NATO je priopćio kako će se pozivnica uputiti čim spor bude,riješen,True,.
"On je , međutim , rekao da će , čim spor bude",riješen,True,", NATO automatski aktivirati proces članstva te zemlje ."
"Ivan Grdešić , istaknuti komentator i znanstveni djelatnik , izjavio je za SETimes kako će se hrvatski politički čelnici , s obzirom da je naporan rad na zaključivanju pregovaračkih poglavlja sada",završen,True,", nadmetati u preuzimanju zasluga -- i pokušati uzeti što više poena na izborima ."
"Dvodnevni regionalni forum pod nazivom "" Dijalog među civilizacijama "" bit će 29. kolovoza",otvoren,True,u makedonskom gradu Ohridu .
"Sastanak predstavnika deset zemalja s "" podijeljenim gradovima "" -- uključujući Cipar , Bosnu i Hercegovinu , Irak , Izrael i Libanon --",završen,True,"je u petak ( 28. svibnja ) u sjevernom dijelu Mitrovice , u kojem su Srbi većina ."
"Također u vijestima ovog tjedna : započeo Solunski festival dokumentarnog filma , a u Skoplju",otvoren,True,prvi makedonski međunarodni festival pantomime .
Devetodnevni Solunski festival dokumentarnog filma,otvoren,True,je u petak ( 7. ožujka ) u Solunu u Grčkoj .
Prvi Međunarodni festival pantomime u Makedoniji,otvoren,True,"je u ponedjeljak ( 10. ožujka ) u Skoplju , a na njemu će nastupiti izvođači iz Bugarske , Rumunjske , Japana i Sjedinjenih Američkih Država ."
"Film njemačkog redatelja Floriana Henckel von Donnersmarcka "" Život drugih "" osvojio je i nagradu ocjenjivačkog suda i publike za najbolji dugometražni film na 4. Zagreb film festivalu , koji je",završen,True,21. listopada .
Pravilo kojeg se moramo pridržavati kaže kako put prema punopravnom članstvu mora ostati,otvoren,True,""" ."
U bugarskom crnomorskom odmaralištu Sozopol,otvoren,True,je 1. rujna 21. Ljetni umjetnički festival Apollonia .
U Rovinju u Hrvatskoj,otvoren,True,je 4. rujna 17. Salon međunarodne fotografije .
"Procjenjuje se kako se cijene nafte u svijetu neće mijenjati onoliko koliko su se mijenjale u 2005. godini , čime će biti",riješen,True,drugi inflatorni čimbenik .
Ukupan opseg kredita još uvijek nije,odlučen,True,", dodao je Zachau ."
Sirijski predsjednik Bashar Al-Assad pružio je u nedjelju ( 11. studenog ) uvjeravanja ministrici vanjskih poslova Cipra Erato Kozakou-Markoullis kako će spor oko pomorske linije između Latakie u Siriji i luke Famagusta na sjevernom Cipru biti,riješen,True,u bliskoj budućnosti .
Marić je pojasnila kako je nedavno,otvoren,True,"drugi centar za azilante u Bogovađi , jer se broj tražitelja azila u Srbiji povećao deset puta u posljednje tri godine ."
Prunariuova kandidatura zadobila je najveću potporu u procesu izbora koji je 4. ožujka,završen,True,u Beču .
"Iako su odnosi Makedonije i Srbije u osjetljivoj fazi , ministri obrana dviju zemalja izrazili su tijekom sastanka u Skoplju u srijedu ( 10. lipnja ) , spremnost razvijati odnose i",otvoren,True,dijalog .
"PBZ uvela je tako bankarsku uslugu PBZ365@NET za čije je korištenje potrebno biti vlasnik ili opunomoćenik tekućeg ili žiroračuna u Privrednoj banci Zagreb s urednim poslovanjem , te popuniti pristupnicu koja se predaje u matičnu poslovnicu u kojoj je",otvoren,True,račun .
Hypo Alpe-Adria-Bank ima uslugu HYPOnet internetskog bankarstva namijenjenu svim pravnim subjektima koji imaju,otvoren,True,kunski i ili devizni račun u toj banci za obavljanje domaćeg i deviznog platnog prometa .
Privlačan i,otvoren,True,mladima .
- Taj slučaj je za mene,završen,True,", a hotel radi normalno ."
Koncert,ostvaren,True,pod pokroviteljstvom Ministarstva kulture Republike Hrvatske
Studentima će biti,omogućen,True,"download skripta i udžbenika ( oni sasvim sigurno nisu terorizirani sa LMS-om ) , a iPad će moći koristiti i za razmjenu datoteka te za održavanje bilježaka ."
