"Sloboda govora u Makedoniji živa je i zdrava , a novinari sa A1 TV koji su",ostali,True,bez posla sada ponovno rade u svojoj profesiji .
Neki ... su dobili novčanu potporu iz inozemstva i,otvorili,True,vlastite medije ; ostali su zaposleni u domaćim medijima .
Mnogi članovi stranke,smatrali,True,"su da je Lagumdžijina odluka o ulasku u koaliciju sa Strankom demokratske akcije ( SDA ) bila autokratska -- a potpunom izdajom proglasila ju je i većina stranačkih krugova , kao i građana koji su izrazili potporu SDP-u na izborima ."
Svi nastavnici i učenici,gledali,True,su i slušali [ glasovanje ] .
"Žao mi je samo što ih , uslijed naših vlastitih slabosti , nismo",ostvarili,True,prošle godine .
Pregovori su,počeli,True,"u listopadu 2005 , od kada je otvoreno 16 od 35 pregovaračkih poglavlja , od kojih su dva privremeno zaključena ."
Istragom je otkriveno da su osumnjičenici navodno,planirali,True,terorističke napade na katoličke crkve diljem BiH .
"Na sastanku na kojem se razgovaralo o gospodarskoj suradnji između Kosova i Albanije , zamjenica predsjednika vlade Kosova Mimoza Kusari Lila i albanski premijer Sali Berisha",odlučili,True,su ukinuti carinska davanja koja ometaju kosovske izvoznike .
Zbog toga su kosovski proizvodi,postali,True,skuplji na albanskom tržištu .
Misija aktivista koji su,planirali,True,"prevesti pomoć u Pojas Gaze suočila se u subotu ( 2. srpnja ) s velikom zaprekom , nakon što su grčke vlasti zaustavile njihov konvoj i uhitile kapetana jednog od brodova koji je plovio pod američkom zastavom , što je izazvalo nove prijepore ."
""" Aktivisti pokušavaju okriviti nekoga za svoj neuspjeh -- nesumnjivo su",gledali,True,"previše filmova s Jamesom Bondom "" , izjavio je izraelski ministar vanjskih poslova Avigdor Lieberman u intervjuu Vojnom radiju u nedjelju ."
Sporazum su,potpisali,True,albanski ministar unutarnjih poslova Bujar Nishani i šef ruske Savezne službe za kontrolu narkotika Victor Ivanov .
"Arheolozi , aktivisti za zaštitu životnog okoliša i međunarodne nevladine udruge udružuju snage kako bi",pokušali,True,"pronaći način za spašavanje arheološke lokacije stare 1.800 godina , koja bi trebala biti potopljena u studenom ove godine vodom s nove brane ."
"Međutim , od kada je turska vlada izrazila svoju čvrstu nakanu otvoriti branu prema predviđenom planu , arheolozi su",pokrenuli,True,veliku inicijativu za spašavanje artefakata otkrivenih na toj lokaciji prije nego se ona potopi .
"EU je u srijedu ( 13. kolovoza ) priopćila kako je spremna uputiti promatrače u pobunjenu gruzijsku regiju Južnu Osetiju , u cilju nadzora provedbe sporazuma o prekidu vatre koji su Moskva i Tbilisi",potpisali,True,ni 24 sata ranije .
"Optužujući Rusiju , britanski ministar vanjskih poslova David Miliband izjavio je kako je slika ruskih tenkova na gruzijskom teritoriju Gruzije i ruskih blokada u crnomorskoj gruzijskoj luci Poti "" zastrašujući podsjetnik na vremena ... za koja smo se",nadali,True,"da su nestala "" ."
"U međuvremenu , čelnici članica NATO-a , Estonije , Latvije , Litve i Poljske , te Ukrajine , koja nije članica NATO-a ,",pozvali,True,su Savez 26 zemalja da Gruziju uključi u Akcijski plan za članstvo u NATO-u kako bi se spriječili budući napadi Rusije na tu zemlju .
Više od dvije trećine Grka kaže kako su,postali,True,"siromašniji , a slični se rezultati bilježe i u susjednim zemljama ."
Srpski odbojkaši,izgubili,True,su od Poljske 1-3 .
"Zaokružujući niz gubitaka , hrvači grčko-rimskim stilom Seref Eroglu i Seref Tufenk",izgubili,True,"su u kategorijama do 66 kg i 74 kg , dok je boksač Bahram Muzaffer izgubio u kategoriji do 81 kg ."
"Brojni prosvjednici bivši su , kako se navodi , službenici suda koji su",izgubili,True,radna mjesta nakon što je Kosovo došlo pod upravu UN-a poslije okončanja sukoba 1998 - 1999.
Dužnosnici UNMIK-a,održali,True,"su tijekom vikenda razgovore s prosvjednicima u pokušaju uvjeriti ih da napuste zgradu , ali su prosvjednici to odbili ."
"U ponedjeljak , stotine srpskih prosvjednika okupilo se ispred zgrade suda bacajući kamenje i petarde na pripadnike međunarodnih snaga koji su",sudjelovali,True,u prepadu na zgradu .
Oni su,koristili,True,suzavac i šok bombe kako bi rastjerali okupljene .
U protekle četiri godine nismo ništa,napravili,True,"… umjesto toga , lagali smo od jutra do mraka . """
"Ističući kako svi optuženici koje traži ICTY moraju odmah biti poslani u Haag , Drašković je kazao kako su oni",donijeli,True,"sramotu njegovoj zemlji , te ne zaslužuju zaštitu ."
"Ipak , zastupnici vladajuće koalicije su",izrazili,True,skepticizam prema tim tvrdnjama .
"Predsjedavajući predsjedništva Bosne i Hercegovine Haris Silajdžić i predsjednici Srbije , Hrvatske i Crne Gore -- Boris Tadić , Ivo Josipović i Filip Vujanović --",sastali,True,su se u Sarajevu u subotu ( 29. svibnja ) zbog razgovora o članstvu u EU .
Sudionici su,objavili,True,zajedničko priopćenje pozivajući na ponovnu izgradnju povjerenja između zajednica i izabranih vlasti .
Jamie Murray iz Velike Britanije i Srpkinja Jelena Janković,osvojili,True,"su u nedjelju ( 8. srpanj ) naslov pobjednika Wimbledona u mješovitim parovima pobijedivši u finalu Jonasa Bjorkmana iz Švedske i Australku Aliciu Molik 6-4 , 3-6 , 6-1 ."
"Ukupno 15 umjetnika iz Albanije , Austrije , Bugarske , Njemačke , Grčke , Makedonije , Crne Gore , Srbije i Turske sudjelovalo je u radionici , koju su zajedno",organizirali,True,Zaklada za strateška istraživanja i Kulturna udruga Ikon .
