"Crvenkovski : Iskreno ,",nadam,True,se kako do toga neće doći .
Republika Makedonija iskrena je i odlučna u želji da,postane,True,članica NATO-a .
"Promijenjen je Članak 90 , čime je",omogućena,True,"podređenost domaćih zakona međunarodnim zakonima usvojenim kroz odgovarajuće procedure , u slučajevima suprotnih tumačenja ."
Sljedeća tri mjeseca bit će ključna za hrvatsku kandidaturu da,postane,True,"28. članica EU 2010. godine , izjavio je visoki dužnosnik Europske komisije ( EC ) u utorak ( 8. travnja ) , pozivajući Zagreb na ubrzanje reformskih napora ."
"Prema njemu , ovog bi mjeseca mogla biti",otvorena,True,dva nova poglavlja te još nekoliko njih prije nego što Francuska preuzme šestomjesečni mandat na mjestu predsjedatelja rotirajućeg predsjedništva EU 1. srpnja .
Huruglica : Ne postoji potreba za reciprocitetom glede pitanja koja mogu biti,riješena,True,između dviju vlada .
Prva će biti,završena,True,za godinu dana .
Izložba radova makedonskog slikara Novice Trajkovskog,otvorena,True,je u Muzeju suvremene umjetnosti u Skoplju .
Dodatne,planirane,True,"mjere trebale bi rezultirati otkazima , kao i izravnim naknadama u zdravstvenom sektoru i visokom obrazovanju ."
Izložba kojom se naglašavaju hrvatsko-slovenske kulturne veze,otvorena,True,je u Nacionalnoj knjižnici Josip Stipanov u Zagrebu .
Izložba će u Zagrebu biti,otvorena,True,"do 4. studenog , a potom se seli u Ljubljanu ."
Izložba radova mlade makedonske slikarice Borjane Božinovske,otvorena,True,je u galeriji Čedomir Krstić u Pirotu u Srbiji .
"Samo će prebacivanje koštati oko 1,6 milijuna eura , a starine su",osigurane,True,na 400 milijuna eura .
"Bugarska , Grčka i Rusija suglasile su se o izgradnji novog transbalkanskog naftovoda kojim će se , kada",postane,True,"operativan 2008. godine , prema očekivanjima , smanjiti pritisak na Bospor ."
Te konfernecije će biti,održane,True,""" bez ikakvih političkih poruka ili vođenja kampanje "" , izjavio je predsjednik DOP Kenan Hodžić ."
Kukan : Ne,smatram,True,da bih trebao nagađati o tome kakva će biti politička tumačenja prekida dijaloga .
"Kukan : Još jednom , ne bih želio nagađati o budućem dijalogu , ali",smatram,True,da će se na koncu morati pronaći praktično i političko rješenje .
"Obnova i modernizacija naplatnih objekata započet će sredinom 2012. godine , dok će cijela autocesta biti",završena,True,do 2016. godine .
"Njegova izjava uslijedila je manje od deset dana nakon što je Rusija ponudila 1,9 milijardi eura za dovršetak izgradnje , koja bi trebala biti",završena,True,do konca 2011. godine .
"Očekuje se kako će snimanje biti završeno do kraja ljeta , a montaža bi trebala biti",završena,True,do travnja sljedeće godine .
"Upitan je li spreman izručiti optuženog umirovljenog generala Antu Gotovinu , jednog od trojice najtraženijih optuženika za ratne zločine od strane ICTY-a , Sanader je odgovorio "" Kada kažem puna suradnja , onda i",mislim,True,"puna suradnja . """
""" Ono što",tražim,True,jest da im ne bude dozvoljeno lažiranje rezultata ili pomicanje golova usred utakmice .
"Prva izložba umjetnice Azre Arapović , rođene u Bosni , u njezinoj domovini",otvorena,True,je 1. rujna u Gradačcu .
U Višegradu u Bosni i Hercegovini,završena,True,je 12. Međunarodna umjetnička radionica .
Unatoč rata riječima oko,planirane,True,"komemoracije , gradonačelnica Novog Sada Maja Gojković - članica Srpske radikalne stranke - pojavila se u Petrovaradinu na prvi dan festivala , smješkajući se i slikajući s posjetiteljima ."
S poštovanjem vas,pozivam,True,"da stvorite bolju budućnost za ovu zemlju i njene ljude investiranjem , otvaranjem novih radnih mjesta i poslovanjem u cilju boljitka svih nas "" , izjavio je Lemierre obraćajući se potencijalnim investitorima ."
Glavni tajnik NATO-a Anders Fogh Rasmussen izjavio je u listopadu 2009. godine kako Savez želi da Srbija,postane,True,članica .
""" Ne očekujemo pravdu ili milost od režima na vlasti , a sigurno je kako oni neće prezati od manipulacija ili zloporabe izbora na razne načine , ali",mislim,True,"kako su ljudi sve nezadovoljniji njihovom štetnom politikom , a još češće i posvemašnjim odsustvom bilo kakve politike , tako da se situacija mora mijenjati . """
Želja Turske da,postane,True,regionalna sila pogodila je neke u Bosni i Hercegovini .
Nagađanja medija usmjerena su na navodnu želju Turske da,postane,True,sila na Balkanu i šire .
""" Svi u Bruxellesu su se pitali bi li odluka o izvanrednim izborima , sa svim proceduralnim koracima koji bi uslijedili , tu",mislim,True,"na izbornu kampanju , omogućila administraciji rad tempom potrebnim za ispunjenje obećanja vezanih za priključenje EU "" , izjavio je Tariceanu rumunjskoj tiskovnoj agenciji Rompres ."
