Ramkovski je,djelovao,True,preko svojih 15 tvrtki -- koje posluju i u Turskoj i Sjedinjenim Američkim Državama -- čije je sjedište naveo na adresi A1 TV .
""" Ostajem član Predsjedništva [ BiH ] i nastavljam na tom položaju raditi u punom kapacitetu sa svim obvezama prema državi "" , izjavio je Komšić medijima nakon što je",priopćio,True,da podnosi ostavku na sve funkcije u stranci .
SDP je,postao,True,najjača stranka na političkoj sceni u BiH na posljednjim općim izborima 2010. godine .
"Međutim , kako bi to",ostvario,True,", mora nadvladati nekoliko izazova ."
Turski predsjednik,potpisao,True,"je u petak ključni paket ustavnih izmjena , s ciljem približavanja zemlje standardima EU ."
Predsjednik Ahmet Necdet Sezer,potpisao,True,je u petak ( 21. svibanj ) ustavne izmjene .
Predsjednik Ahmet Necdet Sezer,potpisao,True,"je u petak ( 21. svibanj ) ključni paket ustavnih izmjena , s ciljem približavanja domaćeg zakonodavstva standardima EU ."
"Sadašnji ustav izradila je vojna vlada nakon prevrata iz 1980. godine , te se",počeo,True,primjenjivati 1982. godine .
"Međutim , u intervjuu u utorak , Jandroković je",priznao,True,kako to neće biti lagan zadatak te da će biti potrebno mnogo teškog posla .
"Jandroković je rekao da je , tijekom razgovora s Rehnom , "" posebno",istaknuo,True,"spremnost Hrvatske da učini sve što je u njezinoj moći kako bi ispunila kriterije za punopravno članstvo i postala članica EU 2010 "" ."
NATO je,priopćio,True,kako će se pozivnica uputiti čim spor bude riješen .
Predsjednik Branko Crvenkovski,razgovarao,True,"je u ponedjeljak s glavnim tajnikom NATO-a Jaapom de Hoopom Schefferom , koji je ponovio da je spor blokirao pozivnicu Makedoniji ."
Premijer Nikola Gruevski,dao,True,je slično stajalište .
Fried je također,razgovarao,True,s makedonskim čelnicima i UN-ovim izaslanikom Matthewom Nimetzom .
Gruevski se u ponedjeljak,sastao,True,s čelnicima glavnih političkih stranaka radi razgovora o tom pitanju .
"Američki predsjednik George W. Bush , koji se tijekom vikenda",sastao,True,"s Crvenkovskim i Gruevskim u Hrvatskoj , ponovio je potporu kandidaturi Makedonije za članstvo u NATO-u ."
"Govoreći u Zagrebu , Bush je",izrazio,True,žaljenje zbog toga što Makedonija nije dobila pozivnicu za članstvo u NATO-u .
On je pohvalio doprinos makedonskih vojnika koji se nalaze u misijama u inozemstvu i,izrazio,True,nadu kako će Makedonija postati članicom NATO-a odmah nakon rješavanja spora .
Ravnatelj Kosovske carinske službe Naim Huruglica,govorio,True,"je za SETimes o problemu između dviju vlada , potvrđujući kako je rješenje na dohvat ruke , te kako statistika pokazuje povećanje bilateralne trgovine ."
"Uhićenje kapetana , koje je izvršeno nakon što je grčki ministar za zaštitu građana Christos Papoutsis",priopćio,True,"u petak da će svim brodovima s grčkim ili inozemnim zastavama na putu za Gazu biti zabranjeno isploviti iz grčkih luka zbog sigurnosti putnika , izazvalo je prosvjede propalestinskih aktivista u Ateni ."
""" Pozdravljam sve napore uložene za zaustavljanje tog konvoja "" ,",dodao,True,je .
Pokret je,pozvao,True,Europski parlament i sve humanitarne udruge da izvrše pritisak na Grčku kako bi dozvolila isplovljavanje brodova .
"U međuvremenu , Kvartet bliskoistočnih mirovnih posrednika , koji čine UN , Sjedinjene Američke Države , EU i Rusija ,",objavio,True,"je u subotu priopćenje u kojem pozivaju "" sve koji žele isporučiti pomoć građanima Gaze da to učine preko uspostavljenih kanala , kako bi se njihov teret mogao pregledati i prebaciti već uspostavljenim kopnenim putevima "" ."
""" Bit ćemo svjedoci pokušaja da se dokaže tko je najbolje obavio posao -- tko je radio ' dan i noć ' kako bi",ostvario,True,"cilj pridruživanja EU i tko bi stoga trebao biti nagrađen na predstojećim parlamentarnim izborima "" , kazao je Grdešić za SETimes ."
""" Razumijem da je dijalog između različitih ljudi , kultura i civilizacija kontinuiran proces koji bi trebao imati globalnu dimenziju , unapređujući jednakost , vladavinu zakona , zaštitu ljudskih prava i poštivanje kulturnih bogatstava i razlika , istodobno doprinoseći izgradnji povjerenja na lokalnoj , regionalnoj i međunarodnoj razini "" ,",istaknuo,True,je Trajkovski .
""" Dijalog i suradnja među civilizacijama ne bi se trebali uvoditi silom i snagom nego nadom za mir i prosperitet "" ,",dodao,True,"je Trajkovski izražavajući uvjerenje kako će forum "" ponuditi rješenje za konkretne probleme s kojima se suočava regija i pomoći našim zemljama u nadvladavanju postojećih teškoća "" ."
""" Uopće se ne postavlja pitanje provedbe [ mjera ] ; mi smo jamci legaliteta i ustavnosti "" ,",dodao,True,"je , ali je ipak spomenuo "" stajalište o ustavnosti "" koje su iznijeli suparnici ."
SETimesu je izjavio da se držao podalje od predavačkih pozicija na grčkim sveučilištima od kada se,vratio,True,iz Londona prije više od 40 godina .
"Albanija "" je jedna od prvih zemalja koje osjećaju posljedice tog krijumčarenja , zato što poznati koridor koji se proteže duž Turske , Bugarske , Makedonije i drugih mediteranskih zemalja Albaniju čini jednom od prvih zemalja koje se suočavaju s tim krijumčarenjem "" ,",dodao,True,je Ivanov .
Niskobudžetni avioprijevoznik Easy Jet,pokrenuo,True,je 19. lipnja poslovanje na Kosovu .
Srpski premijer Mirko Cvetković,otvorio,True,"je novu farmaceutsku tvornicu u pogonu Galenike u Zemunu u ponedjeljak , 21. lipnja ."
