"U suprotnom , ako netko izbjegava",preuzete,True,"obveze , gubi se smisao političkog dijaloga ."
"Pohvalivši Trajkovskog zbog "" energije i inicijative "" koju je uložio u pripremu sastanka , Matsuura je kazao zemlje SEE nužno trebaju ispuniti",preuzete,True,"obveze "" glede demokratskih vrijednosti i ciljeva , punog poštivanja ljudskih prava i uzajamnog poštivanja i tolerancije među građanima različitog etničkog podrijetla "" kako bi mogle postići "" civilizirani suživot koji će biti održiv i pravedan "" ."
"Velik broj opasnosti svoj put do računala nađe upravo putem browsera , stoga je poželjno znati koliko je preglednik koji",koristite,True,za obično surfanje Internetom ili pristupanje servisu internetskog bankarstva siguran .
"Neželjena pošta jedan je od najvećih problema računalnog doba , a kako ne biste i sami postali žrtvom zatrpanog sandučića e-pošte neželjenim porukama , kada se prijavljujete na formulare ,",koristite,True,privremene e-mail adrese poput ove .
"Ovo je još jedna dobro poznata softverska tvrtka koja se fokusira na izradu programa za spašavanje podataka , pa ako niti jedan program koji iskušate ne uspije vratiti ono što",tražite,True,", pokušajte s njihovim R-Studio alatom ."
"Stoga , ako vam nije važna sposobnost čišćenja inficiranih računala , nego sposobnost da do zaraze uopće ne dođe te želite oplemeniti sigurnosna rješenja koja",koristite,True,", onda se Panda Cloud Antivirus doista čini antivirusnim alatom kojemu biste definitivno trebali dati priliku ."
"Ako ste čitali naš izvještaj s konferencije na kojoj su predstavljene radne stanice iz serije Z ,",znate,True,"da se HP za izradu , odnosno dizajniranje skupljih strojeva ( Z800 i Z600 ) uortačio s BMW-om ."
Ukoliko,koristite,True,FireFox onda to neće raditi tako jednostavno .
2. Kontaktirajte web-site i,tražite,True,ih da kupe SSL certifikat od ovlaštene tvrtke za izdavanje certifikata kao što je Verisign .
"Ako se program napisan za neku stariju verziju sustava Windows ne izvršava pravilno , pomoću alata za otklanjanje poteškoća s kompatibilnošću programa",promijenite,True,postavke kompatibilnosti za taj program .
1. Alat za otklanjanje poteškoća s kompatibilnošću programa,otvorite,True,tako da nakon gumba Start kliknete Upravljačka ploča .
1. Prozor Podaci o performansama i alati,otvorite,True,"tako da kliknete gumb Start , zatim Upravljačka ploča , potom Sustav i sigurnost i na kraju Podaci o performansama i alati ."
Pisač ili neki drugi uređaj koji ima samo 32 - bitne upravljačke programe neće ispravno raditi ako ga,pokušate,True,instalirati na 64 - bitnoj verziji sustava Windows .
"Ako poslom niste zadovoljni , još je dobro vrijeme da ga",promijenite,True,", može biti više novih ponuda ."
Važno je da,osigurate,True,"i dovoljno slobodnog vremena jer vama skloni Jupiter , pored ostalog , znači i mogućnost osiguranja harmonije u obitelji ."
"Zdravlje vam je bolje nego inače , ali",nastavite,True,kontrole .
"U sadašnjoj , kratkotrajnoj , ali vrlo burnoj krizi",mislite,True,na to da je Jupiter još u vašem znaku .
Što Vas je navelo da se nakon znanstvene karijere na Sveučilištu i desetljeća rada sa studentima,prihvatite,True,prevođenja tako zahtijevnog teksta ?
Kad,razgovarate,True,"s ljudima , ne slušajte samo što vam govore , slušajte i što zapravo ŽELE nekad su to sasvim dva vrlo različita pojma ."
"Ako vam netko pred policijom prizna počinjenje krivičnog djela , a tom priznanju nije prisutan branitelj , a pred istražnim sucem isto to porekne , onda nema dokaza , vi se",osjećate,True,"glupo jer znate pravu istinu , a od tog saznanja nema nikakve koristi ."
"Pa ,",igrate,True,li s njom tenis ?
Ako se ne,osjećate,True,"dobro u svom tijelu , a svi nalazi krvi pokazuju da ste zdravi , možda je balansiranje hormona pravo rješenje za vas ."
Biznis kojim se,bavite,True,", gospodine Radoviću , najstariji je biznis na svijetu ."
Vidite male ručice i dijete veličine šake odraslog muškarca i,znate,True,da ga morate hitno prevesti u bolnicu da mu se spasi život .
Nazovite liječnika i u slučaju da se jednostavno ne,osjećate,True,dobro .
"Nemaju sve trajnice iste uvjete za rast , zato",tražite,True,one koje najbolje odgovaraju vašem vrtu .
Ne,znate,True,što biste napisali zgodnom tipu ?
"U tavu dodajte gljive , te",nastavite,True,pirjati dok gljive ne omekšaju .
