Neki tvrde,da,True,"je presuda Veliji Ramkovskom napad na slobodu medija , dok drugi tvrde kako dokazi o njegovim kaznenim djelima govore suprotno ."
""" Dojam je",da,True,"su koraci poduzeti prema tim medijima , kojima su izrečene presude , selektivni te da institucije ne koriste iste metode u provođenju zakona prema svim medijima "" , izjavila je za SETimes ravnateljica Medijskog instituta Makedonije Biljana Petkovska ."
"Neki novinari , a posebice bivši zaposlenici A1 TV , tvrde",da,True,"taj slučaj , pod nazivom "" Paukova mreža "" , predstavlja borbu između vlade i tada najmoćnije televizijske postaje u Makedoniji , koja je kritizirala njezinu politiku i podupirala oporbu ."
Dužnosnici su odgovorili,da,True,"je A1 TV tretirana isto kao bilo koja druga tvrtka , i da je Ramkovski kriv za višegodišnje kriminalne aktivnosti ."
""" Ovo je beskompromisna borba protiv kriminala i korupcije koji postoje u svim zemljama , ali čije sankcioniranje ovisi uglavnom o političkoj volji relevantnih čimbenika i sposobnosti institucija",da,True,"neovisno rade svoj posao "" , rekao je zastupnik vladajuće VMRO Antonio Milošoski za SETimes ."
Tužitelji su izveli 25 svjedoka koji su rekli,da,True,"je Ramkovski izbjegavao platiti 4,5 milijuna eura poreza , te da je prisvojio 17,5 milijuna eura kroz prijevare -- kao što je izdavanje računa s lažnim sadržajem ."
Taseva je rekla,da,True,je Transparency podnio zahtjev Ustavnom sudu Makedonije za preispitivanje zakonitosti zapljene .
""" Uvjerena sam",da,True,"će "" Paukova mreža "" imati svoj epilog na međunarodnim sudovima "" , rekla je Taseva ."
"Neki drugi , kao što je iskusna novinarka Mirka Velinovska , tvrde",da,True,ne postoje argumenti koji potkrepljuju pritužbe vezane za slobodu medija .
""" Želite li",da,True,se zakon poštuje ili ne ?
""" Ostajem član Predsjedništva [ BiH ] i nastavljam na tom položaju raditi u punom kapacitetu sa svim obvezama prema državi "" , izjavio je Komšić medijima nakon što je priopćio",da,True,podnosi ostavku na sve funkcije u stranci .
Dodatnu težinu ovome,daje,True,proglašenje neovisnosti Kosova i rizici koji iz toga proizlaze .
Makedonska vojska,daje,True,"mnogo više no što dobiva u takvim aranžmanima , no mi smo potpuno svjesni kako je na nama dio odgovornosti i spremni smo se suočiti s takvim izazovom ."
"Hrvatska ima deset izbornih jedinica , od kojih svaka",daje,True,15 članova Sabora .
"Rasprava o kandidaturi Georgieve zakazana je za 3. veljače , što joj",daje,True,četiri tjedna manje nego ostalim kandidatima za pripremu za pitanja EP-a .
Šest kompanija,daje,True,"svoje instruktore , uključujući i Algoritam središte ."
"Još jedno rješenje za online pohranu podataka koje u osnovnom paketu , pazite sada ,",daje,True,čak 50 GB prostora za skladištenje datoteka .
"Na američkoj strani , pješačka doktrina",daje,True,"najbolje rezultate s pješacima ( logično ) obzirom da su sposobnosti poglavito vezane za taj rod vojske , a zapovjedniku oklopnih snaga su na raspolaganju brojna poboljšanja vozila , njihovog naoružanja , mogućnosti da osvajaju teritorije ili da posade same popravljaju oštećene tenkove ."
Lako - zeleni palac pored komentara mu,daje,True,"1 bod , a crveni oduzima ( - 1 ) ."
Pogrešno definirani uzrok,daje,True,naopako rješenje .
Njemu u njegovom izbornom spotu podršku,daje,True,najbolji strijelac hrvatske nogometne reprezentacije Eduardo Da Silva .
U nekim slučajevima energija se,daje,True,"na daljinu , kako provodi terapiju s pacijentima koji žive u Njemačkoj , Francuskoj i Norveškoj ."
"Zastupnici Demokratske stranke Srbije ( DSS ) glasovali su protiv stijega , navodeći kako se tom odlukom Vojvodini",daju,True,elementi državnosti .
"Svaki je čovjek poseban , tako da se i osobama koje boluju od iste bolesti",daju,True,različite terapije .
Riječ je o ukupno 38 različitih vrsta kapljica proizvedenih od cvijeća koje se,daju,True,"osobama s raznim duševnim tegobama , strahovima , nervozom ili stresom ."
"Kada se djelatnike pita zašto ne rade onoliko dobro i predano koliko bi mogli , najčešće",daju,True,"dva odgovora : nitko im nije rekao što točno trebaju raditi , kao niti kako treba izgledati kvalitetan rad ."
Jesu li to ključni razlozi koji bi trebali voditi građane da baš Vama,daju,True,svoj glas ?
Novo oteljene krave u dobroj kondiciji,daju,True,tijekom prva dva mjeseca laktacije mlijeko s većim sadržajem mliječne masti od onih krava koje su u lošijoj kondiciji .
Zemlja je,dala,True,svoje vojnike za očuvanje mira u sklopu nekoliko misija diljem svijeta .
EU,dala,True,Turskoj dva tjedna da ispoštuje trgovinske obveze prema Cipru
Sličnu izjavu,dala,True,"je Sarah Lum , predstavnica Američkog ureda u Prištini ."
"Primjer ovoga je projekt autoputa Brasov - Bors , koji je postao predmetom istraživanja Europske komisije nakon što je Rumunjska",dala,True,Bechtelu ugovor bez raspisivanja odgovarajućeg natječaja .
Potkraj 90-ih bilo je očito da ta politika nije,dala,True,očekivane rezultate .
Atletska komisija američke Savezne države Nevade,dala,True,"je zeleno svjetlo MMA sucima da nakon završetka borbe pogledaju "" instant replay "" ."
Izgleda da tvrtka kojoj je Vlada RH,dala,True,koncesiju za marinu s 203 priveza u prirodnoj uvali u samom centru Sutomišćice do 2037. godine već godinama ne podmiruje svoje obveze ni prema državi ni prema poslovnim partnerima .
""" Naši prijatelji koji su realni i zemlje koje su",dale,True,"vojnike , novac i osam godina angažirane su ovdje , i koje planiraju biti i dalje nazočne , žele okončanje ovog neriješenog statusa "" , kazao je Čeku ."
"Zemlje članice također će morati razgovarati o prijedlogu za "" pakt konkuretnosti "" , kojeg su ranije ovog mjeseca",dale,True,Francuska i Njemačka u zamjenu za svoju potporu sporazumu o ESM fondu .
Anegdotama iz vlastita života,dali,True,su dodatno svjedočanstvo o revoluciji koju je Åslund opisao .
"Gospodine gradonačelniče , podsjećamo Vas da se je , dok Vi dijelite ruže , nevažno plaćene čijim novcem , jedino gradsko sklonište za pretučene žene našlo pred zatvaranjem , jer Vi niste bili u stanju izdvojiti otprilike istu sumu koju ste",dali,True,za te ruže i kavice s gradonačelnikom .
Taj korak održava preporuke koje je,dalo,True,"Vijeće za provedbu mira ( PIC ) na lipanjskom sastanku u Sarajevu i "" konstantan napredak koji BiH ostvaruje na putu od stabilizacije mira ka europskoj integraciji "" , pojašnjeno je u priopćenju OHR-a ."
"Kad bi kod nas na knjižarskom tržištu bilo iole reda , i kad bi se",dalo,True,"išta pouzdano utvrditi , mislim da bi se među prvim posebno uočljivim činjenicama ustanovilo da je Karl May jedan od konstantnih bestselera na našem jeziku , sigurno već preko trideset godina redom , zapisao je jedan od predvodnika krugovaške generacije Antun Šoljan , davne 1966."
"Kako ističe glasnogovornica Danijela Grizelj , to je ministarstvo još 3. rujna",dalo,True,"suglasnost za prijem službenika na mjesto stručnog suradnika psihologa s punim radnim vremenom na neodređeno vrijeme u OŠ Bijaći , a 6. rujna , pod istim uvjetima , za prijem učiteljice razredne nastave za rad s HIV-pozitivnom djevojčicom ."
Bivša prva,dama,True,u bijegu je od 2003. godine i živi u Rusiji .
""" Bio sam u školi na",dan,True,izbora -- imamo veliki televizor u dvorani .
""" Bit ćemo svjedoci pokušaja da se dokaže tko je najbolje obavio posao -- tko je radio '",dan,True,"i noć ' kako bi ostvario cilj pridruživanja EU i tko bi stoga trebao biti nagrađen na predstojećim parlamentarnim izborima "" , kazao je Grdešić za SETimes ."
"Zamoljen da obrazloži svoje protivljenje i protivljenje ostalih rektora reformama , Yiannis Mylopoulos , otvoreni vođa Aristotelovog sveučilišta u Solunu , ukazao je na "" sutrašnji",dan,True,""" ."
Sud je priopćio kako je ukinuo samo odredbe kojima je albanskoj zajednici,dan,True,prioritet u odnosu na druge etničke skupine u zemlji i pozvao vladu da odluči treba li se albanska zastava postavljati ili ne .
"Unatoč rata riječima oko planirane komemoracije , gradonačelnica Novog Sada Maja Gojković - članica Srpske radikalne stranke - pojavila se u Petrovaradinu na prvi",dan,True,"festivala , smješkajući se i slikajući s posjetiteljima ."
"Kosovo je u srijedu ( 9. prosinca ) zadobilo potporu Francuske , Jordana i Norveške ,",dan,True,nakon što su to učinile i Sjedinjene Američke Države .
"Premijer je odluku o ostavci prvi put najavio 7. srpnja ,",dan,True,nakon što je Ustavni sud djelomično odbacio reformske nacrte zakona koji su prijeko potrebni za prijam Rumunjske u EU 2007. godine .
""" Svaki",dan,True,", svaki sat moraju biti posvećeni naporima u smjeru integracije "" , kazao je ."
"U međuvremenu , Basescu je u utorak ratificirao zakon o reformi u pravosuđu ,",dan,True,nakon što je Ustavni sud povukao svoju prvotnu odluku o odbacivanju zakona .
"Cerićeva poruka pročitana je na molitvi u petak prošlog tjedna ,",dan,True,prije četverodnevnog muslimanskog praznika Kurban-bajrama .
"Očekuje se , naime , da će se najveći spektakl dogoditi već sutra , dakle",dan,True,"prije no što IFA otvori svoja vrata za posjetitelje , kada će na posebnom događanju za novinare biti predstavljen Samsungov Galaxy Tab , prvi tablet koji najavljenim specifikacijama ozbiljno konkurira Appleovom iPadu ."
""" Hrvatska bi trebala nastaviti svoje reformske napore s istom energijom , posebice glede pravosuđa i temeljnih prava , i biti u stanju u cijelosti preuzeti obveze članstva od",dana,True,"pridruživanja "" , navodi se u završnom priopćenju sa samita ."
Prva će biti završena za godinu,dana,True,.
Tri,dana,True,ranije oko 300 lokalnih srpskih prosvjednika silom je zauzelo zgradu .
"Srbija treba odmah poduzeti korake na okončanju napada protiv UNMIK-a kojima se "" krše obećanja Srbije",dana,True,"Vijeću sigurnosti UN-a "" , kazao je Rossin ."
Svakog,dana,True,prenesu se do 4 sanduka .
Šefovi diplomacija EU razmatrat će preporuke pet,dana,True,"kasnije , kada se budu sastali radi priprema za summit EU u Bruxellesu 14. i 15. prosinca ."
"Naftovod , koji će , kako se očekuje , postati operativan 2008. godine , omogućit će Rusiji zaobilaženje preopterećenog Bosporskog tjesnaca u Turskoj , gdje se tankeri često zadržavaju po nekoliko",dana,True,.
"Također će biti iznesena preporuka treba li Bugarska ući u EU 1. siječnja 2007. godine , ili treba odgoditi njezin prijam na godinu",dana,True,u skladu sa zaštitnom klauzulom .
"Velčev , koji je preuzeo dužnost prije manje od mjesec",dana,True,", informirao je Rehna o planiranim strukturnim promjenama u tužiteljstvu , obećavajući također kako će idućih dana biti podignute optužnice protiv ključnih šefova podzemlja ."
Njegova izjava uslijedila je manje od deset,dana,True,"nakon što je Rusija ponudila 1,9 milijardi eura za dovršetak izgradnje , koja bi trebala biti završena do konca 2011. godine ."
Na posebnoj ceremoniji istog,dana,True,", Saxe-Coburgu je uručena nagrada "" Sin Madrida "" , koja se smatra najvišom nagradom osobama koje nisu rođene u Madridu , za njihov doprinos razvitku španjolskog glavnog grada ."
"U vrijeme kada se posvuda priča o "" unutarnjem ratu "" i "" povratku u",dane,True,"mračne prošlosti "" , sociologinja Arus Yumul sa Sveučilišta Bilgi vjeruje kako je povratak intelektualca poput Burkaya obećavajući događaj ."
( 2 ) Ako je više ovrhovoditelja podnijelo prijedlog za prijenos u razne,dane,True,", sud će prenijeti tražbinu na ovrhovoditelja koji je prvi podnio prijedlog , a ako je više ovrhovoditelja podnijelo prijedlog istoga dana , tražbina će se prenijeti na ovrhovoditelja čija je tražbina najveća ."
On se u mislima često vraća u njemu ugodno provedene,dane,True,", a nesretan je što živi u gradu tisuću kilometara južnije , u kojemu se osjeća skučen , i gdje nema slobode kakvu bi pripadnici njegovog soja trebali imati ."
Neće ih otjerati općenito pozitivni financijski izvještaji,dani,True,najvećim europskim bankama u srpnju ( 84 od 91 ih je prošlo ispit ) .
U izjavama,danim,True,"za BBC , grčki stručnjak za terorizam Athanasios Drougas ukazao je na Revolucionarnu borbu , najnasilniju militantnu skupinu u zemlji , koja se nalazi na popisima terorističkih organizacija EU i SAD-a , kao moguće počinitelje bombaškog napada ."
""" Susrećete ih svugdje , na ulicama su i",danju,True,"i noću i ne znamo tko su ti ljudi "" , izjavila je za SETimes stanovnica tog grada Verica Dokmanović ."
"Sandero nije niti minute proveo u garaži ,",danju,True,"i noću bio je na milost i nemilost , suncu , ledu , kiši i snijegu ."
"Tijekom pregovora o primanju u članstvo EU , Bugarska je 2001. obećala kako će do kraja ove godine svi pogoni raditi u skladu s predviđenim standardima , rekla je zamjenica ministra okoliša Evdokiya Maneva u intervjuu",danom,True,prošlog mjeseca .
Proizvođačima mlijeka je voda prešla preko glave i svakim,danom,True,tonu u sve veći gubitak i stoga tražimo sanaciju kredita svih obiteljskih poljoprivrednih gospodarstava koja se bave proizvodnjom mlijeka .
"Unatoč strahu kako bi Nikica mogla potaknuti međunarodni pogranični izgred ukoliko prijeđe u Albaniju , koja dijeli Skadarsko jezero s Crnom Gorom i nalazi se samo 15 kilometara od odmarališta Plavnice , pronađena je kako se izležava pokraj bazena prije no što je pala noć u",danu,True,kada je pobjegla .
Unatoč vrućem,danu,True,"i zahuktaloj proizvodnji , smrad se osjetio tek u samom pogonu i to neposredno uz traku kojom klizi kamena vuna , ali ne i izvan pogona , a kamoli u obližnjem Potpićnu ."
Premijer Nikola Gruevski,dao,True,je slično stajalište .
"Radoslav Zelenović , šef Jugoslavenskog filmskog arhiva u Beogradu , rekao je za SETimes kako je Fehmiu",dao,True,""" neprocjenjiv "" doprinos jugoslavenskoj kinematografiji ."
Također je,dao,True,ohrabrujuće izjave o potrebi za reformama koje se odnose na EU i za revizijom sadašnjeg ustava zemlje .
"Zvali su me mnogi HDZ-ovci i pitali kada smo to ja i premijer u Saboru raspravljali o Da Silvi , kaže Letica i dodaje kako ne vidi ništa sporno u činjenici da Eduardo nije",dao,True,svoj pristanak za sudjelovanje u spotu .
"To je pozitivno utjecalo na europsku valutu , a analitičari ističu da bi dogovor o paketu pomoći",dao,True,dodatnu podršku euru .
"I Pejnović po dobrome pamti Jeljcina , rekavši kako je nebitno što je bio pijanac jer je bio revolucionar koji je znao da je važno demontirati sovjetski imperij i koji je",dao,True,vladu u ruke ekonomistima koji su bez dileme dotadašnji ekonomski sustav krenuli rušiti i graditi potpuno novi .
"Usporedi li se potrošnja u prosincu , kako iskazuje DZS , na ukupno posljednje tromjesečje u kalendarskoj godini , nameće se zaključak da su blagdani potrošnju u 2006. povećali 2,1 milijardu te 1,2 milijarde u 2007. , dok je prosinac 2008. i 2009. u odnosu na potrošnju u listopadu i studenom",dao,True,rast prometa veći samo po 200.000 kuna .
Procijenio je da mu se u tom trenutku teško baviti i liječničkom strukom i politikom te je prednost,dao,True,"svojoj novoj ulozi predstojnika Klinike za bolesti uha , nosa , grla i kirurgije glave i vrata u KBC-u Zagreb ."
"Samosvojna i nezavisna , a opet tako dobro uklopljena u film , glazba Yanna Tiersena potvrđuje odličnu suradnju skladatelja i redatelja ( koji je očito birao mjesta gdje će se glazba pojaviti i koji je skladatelju",dao,True,slobodu da sam odabere glazbene stilske odrednice ) .
Ibrahim Babić i njegova obitelj ipak nisu deložirani iz stana koji im je na privremeno korištenje,dao,True,Grad Zadar još 1988. godine .
"Kad se netko prehladi , a simptomi su slični kao i reakcija na luk ,",dat,True,će mu se homeopatski pripravak od luka .
U poglavlju ODUZIMANJE IMOVINE I UGUŠENJE ZEMLJIŠNIH ZAJEDNICA 1947.,dat,True,"je tekst Zakona o proglašenju imovine zemljišnih zajednica te krajiških imovnih općina općenarodnom imovinom iz 1947. ( potpisan od strane tadašnjeg predsjednika hrvatskog Sabora Vladimira Nazora ) , te dopune tog zakona iz 1987."
"iPad bi trebao biti dostupan kod svih Apple autoriziranih trgovaca , uređaj nije vezan za operatera i vjerojatno se neće ponoviti T-Mobile ekskluziva - iako će oni vjerojatno imati paket s povoljnim",data,True,planovima za iPad korisnike .
Mi trebamo ...,dati,True,potporu Jeremiću .
"Bugarska će , rekao je on , posebnu važnost",dati,True,"Strategiji za rješavanje pitanja prijetnji sigurnosti i stabilnosti u 21. stoljeću , koja je usvojena na sastanku u Maastrichtu , kao i drugim ključnim dokumentima OESS-a o sprječavanju i borbi protiv terorizma ."
Političari na objema stranama moraju pokazati hrabrost i,dati,True,"doprinos da se situacija riješi , ili će ona ometati procese eurointegracija njihovih zemalja ."
U Bulgartabacu su odbili,dati,True,bilo kakav komentar .
"Prema Parivodićevim riječima , mjera će potaknuti sigurnost kreditora i",dati,True,im puno više slobode u odobravanju kredita .
"Stoga , ako vam nije važna sposobnost čišćenja inficiranih računala , nego sposobnost da do zaraze uopće ne dođe te želite oplemeniti sigurnosna rješenja koja koristite , onda se Panda Cloud Antivirus doista čini antivirusnim alatom kojemu biste definitivno trebali",dati,True,priliku .
Izučavanju alternativnih metoda liječenja Diana Mihok posvetila se kad je shvatila da joj klasična medicina ne može,dati,True,"odgovore na sva pitanja o uzrocima bolesti : Medicina je previše subspecijalizirana , čak toliko da se izgubio čovjek kao cjelina ."
""" Tebamo ubrzati promjene , ojačati i repozicionirati privatni sektor ,",dati,True,"mu prioritet , priznati mu da snosi rizike i dati mu pravo na profite "" , rekla je Puljić , snažno se založivši za pokretanje novog investicijskog ciklusa bez kojeg neće biti izlaska iz krize i novih radnih mjesta ."
Da bi djelatnici usvojili potrebne stručne kompetencije rukovoditelj im treba,dati,True,priliku i poticati ih .
Znanstvenici Nacionalnoga instituta za zdravlje dodaju da njihova studija vjerojatno neće,dati,True,odgovor na pitanje o povezanosti mobitela i tumora na mozgu .
"Pregovaranje u takvim okolnostima dovelo bi Škotsku u nepovoljan položaj i ' što bi više tražili u pregovorima , to je manja vjerojatnost da bi joj članice poput Španjolske ili Belgije , sa svojim pokretima neovisnosti , bile spremne",dati,True,"jednostavan izlaz , obzirom na presedan koji bi bio i više nego očit ' , navodi se u izvješću ."
"Na sastanku na kojem se razgovaralo o gospodarskoj suradnji između Kosova i Albanije , zamjenica predsjednika vlade Kosova Mimoza Kusari Lila i albanski premijer Sali Berisha odlučili su ukinuti carinska",davanja,True,koja ometaju kosovske izvoznike .
Berisha je kazao kako će se prestati s primjenom sadašnjih carinskih,davanja,True,", što je potvrdio i ravnatelj albanske carine Flamur Gjymishka ."
SETimes : Možemo li očekivati potpuno ukidanje carinskih,davanja,True,između Kosova i Albanije ?
Bi li ukidanje carinskih,davanja,True,koristilo gospodarskom razvitku obiju zemalja ?
Huruglica : Kosovo i Albanija ne primjenjuju carinska,davanja,True,na međusobne proizvode .
"Umjesto pomoći MMF , Turska je prošlog tjedna predložila paket poticajnih mjera , u cilju otvaranja 500.000 novih radnih mjesta , potpore ulaganjima u siromašnije dijelove zemlje i",davanja,True,značajnih poreznih olakšica ulagačima .
"Premijerka je na posljednjoj sjednici Vlade , posvećenoj proračunu , istaknula da Vlada i 2011. namjerava nastaviti sa smanjivanjem neporeznih",davanja,True,te tako rasteretiti gospodarstvo .
Budući da vozači već sada kroz brojna porezna i druga,davanja,True,"na godišnjoj , mjesečnoj i dnevnoj bazi značajno pridonose državnim i lokalnim proračunima , nije korektno što se upravo njih tretira kao jedine žrtve restrikcijskih škara ."
""" Posljednji sastanak Komisije održat će se 6. prosinca ; samim tim , to bi mogao biti logičan trenutak za",davanje,True,"preporuka je li Turska ispunila svoje obveze "" ."
"Naime , na aktualni projekt koji predviđa 54 smještajna mjesta ne može se izdati dozvola bez suglasnosti susjeda , ali je gradska uprava spremna reducirati projekt čime suglasnosti više neće biti potrebne , a ukoliko uvjeti za",davanje,True,suglasnosti i dalje budu nerealni i suprotni zakonskim okvirima .
"Među ostalim , udovoljeno je zahtjevu za",davanje,True,suglasnosti za postavljanje spomen-ploče o osnivanju Gimnazije u Našicama .
Jedan klik na Get more themes online otvorit će web-stranicu na kojoj možete pronaći ne samo teme nego i pozadinske fotografije koje možete,dodati,True,u Windowse .
Klikom na temu i odabirom opcije Open ona će se sama,dodati,True,u skupinu My themes .
"Možete joj isključiti ( ili promijeniti ) zvukove , možete",dodati,True,"nove pozadinske slike ili ukloniti postojeće , a možete joj čak i promijeniti shemu boja ."
"Kotao za grijanje jednog manjeg mjesta jačine između 4 i 5 megavata košta oko 800.000 eura , ali treba",dodati,True,još i dalekovode .
"Kako brojni brendovi ističu zemlju porijekla uz svoje ime , poput Loreala Paris i Done Karan New York , ovaj trend prati i YSL , koji će iz svog naziva izbaciti Yves , a",dodati,True,Paris .
"- Mi smo , gospodo , Iliri ,",uda,True,velikoga tijela ilirskoga .
""" U vremenu kada se država i naši ljudi svakodnevno bore da nađu izlaz iz krize , kukavički ubojice nastoje",zadati,True,"udarce stabilnosti i našoj demokraciji "" , rekao je u izjavi danoj kasno u četvrtak ."
