Svoju pacijenticu koja živi u Puli nikad nije vidjela nego joj je,davala,True,energiju na daljinu .
"Osim toga imamo u planu ići sa peticijom registra HR. branitelja koju pozdravljaju svi diljem Lijepe naše , naravno osim onih koji su svoja prava stekli na nezakonit način i onih koji su im ih",davali,True,.
"Na sastanku na kojem se razgovaralo o gospodarskoj suradnji između Kosova i Albanije , zamjenica predsjednika vlade Kosova Mimoza Kusari Lila i albanski premijer Sali Berisha odlučili su ukinuti carinska",davanja,True,koja ometaju kosovske izvoznike .
Berisha je kazao kako će se prestati s primjenom sadašnjih carinskih,davanja,True,", što je potvrdio i ravnatelj albanske carine Flamur Gjymishka ."
SETimes : Možemo li očekivati potpuno ukidanje carinskih,davanja,True,između Kosova i Albanije ?
Bi li ukidanje carinskih,davanja,True,koristilo gospodarskom razvitku obiju zemalja ?
Huruglica : Kosovo i Albanija ne primjenjuju carinska,davanja,True,na međusobne proizvode .
"Umjesto pomoći MMF , Turska je prošlog tjedna predložila paket poticajnih mjera , u cilju otvaranja 500.000 novih radnih mjesta , potpore ulaganjima u siromašnije dijelove zemlje i",davanja,True,značajnih poreznih olakšica ulagačima .
"Premijerka je na posljednjoj sjednici Vlade , posvećenoj proračunu , istaknula da Vlada i 2011. namjerava nastaviti sa smanjivanjem neporeznih",davanja,True,te tako rasteretiti gospodarstvo .
Budući da vozači već sada kroz brojna porezna i druga,davanja,True,"na godišnjoj , mjesečnoj i dnevnoj bazi značajno pridonose državnim i lokalnim proračunima , nije korektno što se upravo njih tretira kao jedine žrtve restrikcijskih škara ."
""" Posljednji sastanak Komisije održat će se 6. prosinca ; samim tim , to bi mogao biti logičan trenutak za",davanje,True,"preporuka je li Turska ispunila svoje obveze "" ."
"Naime , na aktualni projekt koji predviđa 54 smještajna mjesta ne može se izdati dozvola bez suglasnosti susjeda , ali je gradska uprava spremna reducirati projekt čime suglasnosti više neće biti potrebne , a ukoliko uvjeti za",davanje,True,suglasnosti i dalje budu nerealni i suprotni zakonskim okvirima .
"Među ostalim , udovoljeno je zahtjevu za",davanje,True,suglasnosti za postavljanje spomen-ploče o osnivanju Gimnazije u Našicama .
Usporedno s,davanjem,True,"vlastite bioenergije smanjivao se i miom , prvo na 7,2 , zatim na 4,8 , da bi 17. siječnja 2001. liječničke pretrage pokazale da je posve iščeznuo ."
"Radio je tek dvanaest dana kada ga je stanodavac zatekao kako mu ljubi 19 - godišnju suprugu , kojoj je",davao,True,instrukcije iz sviranja glasovira .
Grad je i sudski kažnjen jer nije,davao,True,"informacije novinarima , Gradsko poglavarstvo skoro je potpuno zatvoreno u državi ."
"Međutim , visoka cijena telefonskog pristupa i mali broj",davatelja,True,"usluga ostaju najveće zapreke , a oko 20 posto ispitanika navelo je visoke cijene kao čimbenik koji ih sprječava u pristupu internetu ."
"Nadalje , trebali bi im redovito",davati,True,povratne informacije o tome kako kvalitetno trenutačno rade i što trebaju poboljšati .
"Dalje je lako , možete ju spremiti pod imenom kojim želite ,",dodavati,True,"nove fotografije , zvukove i slično , određivati hoće li se fotografije izmjenjivati te koliko često i na koji način će to raditi ."
