"Par tjedana prije Londona , kada je film bio još u prvim tjednima prikazivanja , Kate je uspjela prebaciti svu pažnju na haljinu u kojoj je",djelovala,True,"poput zavodljivog , ali opasnog reptila ."
""" Poduzet ćemo korake koji će zasigurno obuhvaćati šire konzultacije sa stručnjacima iz političkog i drugih područja javnog",djelovanja,True,""" , rekao je ."
"Tijekom zasjedanja Glavne skupštine UN-a 9. studenog 2001. godine , Trajkovski je prvi put predstavio svoj prijedlog za održavanje regionalnog foruma u Ohridu kao konkretan korak ka provedbi Globalnog programa Dijaloga među civilizacijama i njegovog Programa",djelovanja,True,koji je usvojen na istom zasjedanju .
Međutim ključno područje,djelovanja,True,"bit će borba protiv trgovine ljudima , kao i napori u borbi protiv ksenofobije , rasizma i diskriminacije ."
"Skoplje je domaćin Globalnog tjedna poduzetništva , na kojem su predstavljeni uspjesi vlade na području zapošljavanja i",djelovanja,True,"Agencije za zapošljavanje , Agencije za potporu poduzetništvu i UN-ova Programa za razvitak ."
"Gospodarska inicijativa za Kosovo i Američka privredna komora na Kosovu potpisali su u četvrtak ( 20. studenog ) povelju o razumijevanju , u pokušaju jačanja suradnje kroz veću razmjenu informacija i iskustava te koordinaciju",djelovanja,True,na promicanju ulaganja .
""" Cilj je uspostava okvira njihova daljnjeg",djelovanja,True,"i razgovor o planovima posjeta "" ."
"Tanov , koji je ranije vodio jedinicu zaduženu za borbu protiv organiziranog kriminala , ustvrdio je kako je Petkov postigao dogovor s poslovnim ljudima iz Dupnice kojim je definirano njihovo područje",djelovanja,True,"i područje rezervirano za Zlatomira Ivanova , "" Beretku "" , još jednu od ključnih figura bugarskog podzemlja ."
"Daljnje nadogradnje uključuju više salvi , šire područje",djelovanja,True,", pa čak i reakciju na protivnička vozila , a osim artiljerije na raspolaganju su mu zasjede , mogućnost liječenja na vlastitom teritoriju i uglavnom specijalnosti koje će najbolje moći iskoristiti u pripremi jake obrane i eventualnog protunapada ."
"Prema njegovu mišljenju današnji ljudi previše očekuju od medicine , traži se izlječenje svih bolesti , što jednostavno nije moguće , a ujedno se očekuju i lijekovi bez štetnog",djelovanja,True,.
"Države s tolerantnim sustavom priznaju samo službene medicinske tretmane , ali njihovo zakonodavstvo priznaje i neke vrste alternativnoga medicinskog",djelovanja,True,.
Ona radije zahtijeva pravedan omjer svojih polja,djelovanja,True,.
"Nevladina udruga izvijestila je da se , u prvoj polovici 2008. godine , većina pritužbi zbog kršenja ljudskih prava u Makedoniji odnosila na brutalna premlaćivanja od strane gradskih intervencijskih postrojbi -- makedonskih Alfi i posebne postrojbe za brzo",djelovanje,True,Ministarstva unutarnjih poslova .
Kurti i Ahmeti slažu se kako uspjeh njihovih stranaka potiče na,djelovanje,True,"i starije stranke , kao što je Demokratska stranka Kosova Hashima Thacija ."
"Kako bi nevidljiva ruka bila što efikasnija , trebalo je stvoriti prostor i uvjete za njeno",djelovanje,True,.
"Akupunktura se danas smatra vrlo efikasnom , znanstveno dokazanom metodom liječenja , koja ima protuupalno , protubolno , protustresno i općenito homeostatsko",djelovanje,True,", ističe dr. Lukić-Nagy ."
Sljedeće će godine prestati loše,djelovanje,True,"Jupitera koji je ometao poslove i zaradu , stvarao obiteljske teškoće i neprilike u društvu ."
"Poznati uspješan menadžer , Lee Iacocca , koji je tvrtci Chrysler omogućio novi uspon i prosperitet , uvijek ističe sljedeće : Motivacija je presudna za",djelovanje,True,"tvrtke , a jedini način motiviranja ljudi je komunikacija s njima ."
"Učenici su bili podijeljeni u sedam manjih skupina u kojima su sa svojim vršnjacima raspravljali o sedam različitih tema : Obrazovanje , Mobilnost u EU , Kultura mladih i provođenje slobodnog vremena , Zapošljavanje mladih kod nas i u EU , Aktivno",djelovanje,True,"mladih u društvu , Političko sudjelovanje mladih u EU te Sigurnost hrane i zaštita potrošača ."
Takvo,djelovanje,True,"je neodgovorno prema javnosti , rekao nam je dr. Đikić ."
"Naravno , bankrotirat neće , niti po zakonu može , ali već i tekuće",djelovanje,True,"kulturnih ustanova , športskih i kažu preko 200 ostalih udruga , dječjih vrtića , pa i komunalnog sustava dovodi se u pitanje ."
DLPA u tijelu pospješuje i produljava,djelovanje,True,prirodnih neutralizatora boli .
"Posjet je predviđen projektom Otvorene institucije CDT-a , odobrenog i financiranog od strane Europske komisije , a uključivao je upoznavanje službenika Skupštine Crne Gore s",djelovanjem,True,"i aktivnostima stručnih službi Hrvatskog sabora te Hrvatske informacijsko-dokumentacijske referalne agencije , u cilju prijenosa znanja i iskustva ."
Prve znanstvene rezultate o,djelovanju,True,akupunkture pokazao je još 1976. dr. Pomeranz sa Zavoda za fiziologiju Medicinskog fakulteta u Torontu .
Otvorenost,djelovanju,True,Svetog Duha naša je druga težnja .
Najnovije istraživanje o,djelovanju,True,"električnih aparata poput walkmana , iPoda , mp3-a pokazalo je da električni aparati mogu uzrokovati poremećaj ritma rada srca pacijenata s ugrađenim pejsmejkerom ."
Ramkovski je,djelovao,True,preko svojih 15 tvrtki -- koje posluju i u Turskoj i Sjedinjenim Američkim Državama -- čije je sjedište naveo na adresi A1 TV .
""" Bekimov je rad zbog vremena u kojem je",djelovao,True,"i tema koje je obrađivao u svojim ulogama pripadao svim narodima na teritoriju bivše Jugoslavije "" , rekao je Salihu ."
"Preseljenjem u nove prostorije otvoreno je novo poglavlje u radu Područnog ureda Rijeka i Županijskog centra 112 , koji je dosad zbog svoje dislociranosti",djelovao,True,u skučenim i neprimjerenim uvjetima .
"Govoreći za SETimes , vođa stranke HAK-PAR Bayram Bozyel ističe kako će Burkay biti politička sila iznad stranačke politike , no",djelovat,True,će sukladno gledištima stranke HAK-PAR .
Vlada mora brzo,djelovati,True,"i odabrati kupca ili će morati prihvatiti činjenicu kako će Divac , nad kojim nema utjecaj , konačno kupiti nešto u Srbiji ."
Cvetković je izjavio na tiskovnoj konferenciji kako vlada nije u stanju,djelovati,True,"zbog unutarnjih sukoba , te on želi smijeniti "" one članove kabineta koji uništavaju ugled vlade "" ."
"Nitko tko je ozbiljno bolestan neće se liječiti samo alternativnom medicinom , ali opasnost je u tome što ponekad pacijent dolazi prekasno , a moglo se još",djelovati,True,"dok je on primjenjivao neku alternativnu metodu , kaže dr. Vrhovac ."
Proaktivnijim pristupom i poboljšanom komunikacijom se nastoji,djelovati,True,na zajedničke troškove u smislu njihove eliminacije .
"» Uz biskupa Milovana , koji me je bratski primio , i u suradnji svećenika , redovnika i redovnica kao i aktivnih vjernika i katolika diljem Istre , čvrsto se nadam da ćemo zajednički",djelovati,True,"kako bismo pridonijeli duhovnom preporodu ove naše hrvatske grude , koja je pravi biser prirode , a koju je providnost Božja darovala baš našem narodu ... «"
