,"U tamnoplavom blejzeru i majici na prugice , Salma je nakon slijetanja u Los Angeles",djelovala,True,"elegantno i zadovoljno te joj ovakva , dnevna i opuštena moda itekako bolje pristaje nego fatalne haljine koje odijeva za crvene tepihe ."
,"Par tjedana prije Londona , kada je film bio još u prvim tjednima prikazivanja , Kate je uspjela prebaciti svu pažnju na haljinu u kojoj je",djelovala,True,"poput zavodljivog , ali opasnog reptila ."
,"Tužitelj tvrdi kako je Stranka pravde i razvitka ( AKP ) postala "" središte """,djelovanja,True,"kojima se podriva sekularizam , te kako stranka ima "" skrivenu nakanu "" usmjerenu na pretvaranje Turske u islamsku državu ."
,Škola je odgojno-obrazovna ustanova s nastavom kao središnjim poljem njezina,djelovanja,True,.
,U suvremenim didaktičkim shvaćanjima promatra se kao zajednica,djelovanja,True,"svih njezinih subjekata : učenika , nastavnika , roditelja , stručnih suradnika , ostalih stručnjaka i djelatnika ."
,"U svom nastupu u večernjoj političkoj emisiji Cenzura na Televiziji Jadran , gospođa Vesna Škare Ožbolt razgovarala je s gledateljima o različitim pitanjima koja se tiču trenutnih aktualnih događanja kao i iz razdoblja svog plodnog političkog",djelovanja,True,"iz vremena suradnje s prvim hrvatskim predsjednikom , doktorom Franjom Tuđmanom ."
,""" Poduzet ćemo korake koji će zasigurno obuhvaćati šire konzultacije sa stručnjacima iz političkog i drugih područja javnog",djelovanja,True,""" , rekao je ."
,"Tijekom zasjedanja Glavne skupštine UN-a 9. studenog 2001. godine , Trajkovski je prvi put predstavio svoj prijedlog za održavanje regionalnog foruma u Ohridu kao konkretan korak ka provedbi Globalnog programa Dijaloga među civilizacijama i njegovog Programa",djelovanja,True,koji je usvojen na istom zasjedanju .
,Međutim ključno područje,djelovanja,True,"bit će borba protiv trgovine ljudima , kao i napori u borbi protiv ksenofobije , rasizma i diskriminacije ."
,"Skoplje je domaćin Globalnog tjedna poduzetništva , na kojem su predstavljeni uspjesi vlade na području zapošljavanja i",djelovanja,True,"Agencije za zapošljavanje , Agencije za potporu poduzetništvu i UN-ova Programa za razvitak ."
,Kroz povijest je razvoj i,djelovanje,True,"franjevaca konventualaca ove Provincije bilo uvjetovano političkim , gospodarskim , kulturnim i socijalnim stanjem koje je nametala Venecija , a krizna vremena osobito je donijela Mletačka republika koja je u 18. st. zatvarala mnoge samostane ."
,"Herbicidi su danas , gotovo u potpunosti , organski spojevi , a njihovo",djelovanje,True,"se sastoji od prodiranja u unutrašnjost biljke ( preko lista ili korijena ) gdje ometaju životne procese stanice ( stanično disanje - djelovanje na mitohondrije , fotosintezu - djelovanje na kloroplaste , staničnu diobu - djelovanje na staničnu jezgru ) ."
,"Nevladina udruga izvijestila je da se , u prvoj polovici 2008. godine , većina pritužbi zbog kršenja ljudskih prava u Makedoniji odnosila na brutalna premlaćivanja od strane gradskih intervencijskih postrojbi -- makedonskih Alfi i posebne postrojbe za brzo",djelovanje,True,Ministarstva unutarnjih poslova .
,Kurti i Ahmeti slažu se kako uspjeh njihovih stranaka potiče na,djelovanje,True,"i starije stranke , kao što je Demokratska stranka Kosova Hashima Thacija ."
,"Kako bi nevidljiva ruka bila što efikasnija , trebalo je stvoriti prostor i uvjete za njeno",djelovanje,True,.
,"Akupunktura se danas smatra vrlo efikasnom , znanstveno dokazanom metodom liječenja , koja ima protuupalno , protubolno , protustresno i općenito homeostatsko",djelovanje,True,", ističe dr. Lukić-Nagy ."
,Sljedeće će godine prestati loše,djelovanje,True,"Jupitera koji je ometao poslove i zaradu , stvarao obiteljske teškoće i neprilike u društvu ."
,"Poznati uspješan menadžer , Lee Iacocca , koji je tvrtci Chrysler omogućio novi uspon i prosperitet , uvijek ističe sljedeće : Motivacija je presudna za",djelovanje,True,"tvrtke , a jedini način motiviranja ljudi je komunikacija s njima ."
,Upozorili su kako bi propuštanje prigode za brzim,djelovanjem,True,"moglo pokvariti međunarodni ugled zemlje i dovesti do izolacije , siromaštva i stagnacije ."
,"Posjet je predviđen projektom Otvorene institucije CDT-a , odobrenog i financiranog od strane Europske komisije , a uključivao je upoznavanje službenika Skupštine Crne Gore s",djelovanjem,True,"i aktivnostima stručnih službi Hrvatskog sabora te Hrvatske informacijsko-dokumentacijske referalne agencije , u cilju prijenosa znanja i iskustva ."
,Tijekom trudnoće se znatno povećavaju žljezdani elementi na račun vezivnog tkiva zahvaljujući,djelovanju,True,"estradiola i progesterona , a promjene su vidljive od drugog mjeseca trudnoće ."
,Prve znanstvene rezultate o,djelovanju,True,akupunkture pokazao je još 1976. dr. Pomeranz sa Zavoda za fiziologiju Medicinskog fakulteta u Torontu .
,Otvorenost,djelovanju,True,Svetog Duha naša je druga težnja .
,Najnovije istraživanje o,djelovanju,True,"električnih aparata poput walkmana , iPoda , mp3-a pokazalo je da električni aparati mogu uzrokovati poremećaj ritma rada srca pacijenata s ugrađenim pejsmejkerom ."
,Ramkovski je,djelovao,True,preko svojih 15 tvrtki -- koje posluju i u Turskoj i Sjedinjenim Američkim Državama -- čije je sjedište naveo na adresi A1 TV .
,""" Bekimov je rad zbog vremena u kojem je",djelovao,True,"i tema koje je obrađivao u svojim ulogama pripadao svim narodima na teritoriju bivše Jugoslavije "" , rekao je Salihu ."
,"Preseljenjem u nove prostorije otvoreno je novo poglavlje u radu Područnog ureda Rijeka i Županijskog centra 112 , koji je dosad zbog svoje dislociranosti",djelovao,True,u skučenim i neprimjerenim uvjetima .
,"Satelit NROL-32 , koji je uspješno lansiran nakon niza odgoda zbog tehničkih problema ,",djelovat,True,će u sustavu američkog Nacionalnog ureda za izviđanje ( NRO ) .
,""" U iduća dva ili tri tjedna",djelovat,True,"ćemo kao manjinska vlada , sa širokom političkom potporom , i nadamo se kako će takvi odnosi biti iskazani u parlamentu "" , izjavio je u subotu ministar vanjskih poslova Antonio Milošoski ."
,"Govoreći za SETimes , vođa stranke HAK-PAR Bayram Bozyel ističe kako će Burkay biti politička sila iznad stranačke politike , no",djelovat,True,će sukladno gledištima stranke HAK-PAR .
,"Bez obzira na nestrpljivost nekih u međunarodnim krugovima , to ostaje jedini način na koji bi trebalo",djelovati,True,.
,"Čak i s bojktom DPA , vlada Gruevskog još uvijek će biti u mogućnosti",djelovati,True,", budući da ima dovoljnu parlamentarnu potporu ."
,Na traženje brojnih djelatnika u katehizaciji biskupi su osnovali sada Nacionalni katehetski ured koji će,djelovati,True,uz Tajništvo Biskupske konferencije .
,Vlada mora brzo,djelovati,True,"i odabrati kupca ili će morati prihvatiti činjenicu kako će Divac , nad kojim nema utjecaj , konačno kupiti nešto u Srbiji ."
,Cvetković je izjavio na tiskovnoj konferenciji kako vlada nije u stanju,djelovati,True,"zbog unutarnjih sukoba , te on želi smijeniti "" one članove kabineta koji uništavaju ugled vlade "" ."
,"Nitko tko je ozbiljno bolestan neće se liječiti samo alternativnom medicinom , ali opasnost je u tome što ponekad pacijent dolazi prekasno , a moglo se još",djelovati,True,"dok je on primjenjivao neku alternativnu metodu , kaže dr. Vrhovac ."
,Proaktivnijim pristupom i poboljšanom komunikacijom se nastoji,djelovati,True,na zajedničke troškove u smislu njihove eliminacije .
,"» Uz biskupa Milovana , koji me je bratski primio , i u suradnji svećenika , redovnika i redovnica kao i aktivnih vjernika i katolika diljem Istre , čvrsto se nadam da ćemo zajednički",djelovati,True,"kako bismo pridonijeli duhovnom preporodu ove naše hrvatske grude , koja je pravi biser prirode , a koju je providnost Božja darovala baš našem narodu ... «"
