,Ukoliko klijent kune oročava na godinu dana,dobiva,True,"kamatu od 5,7 posto ili 6,2 posto ako se radi o najmanje dvogodišnjem oročenju ."
,"Njega ostavljamo za kraj , obično za neko sramežljivije dijete koje time",dobiva,True,priliku zasjati u svoj svojoj jedinstvenosti .
,Kako ste to doživjeli i koliko Makedonija,dobiva,True,svojim doprinosom tim misijama očuvanja mira ?
,Makedonska vojska daje mnogo više no što,dobiva,True,"u takvim aranžmanima , no mi smo potpuno svjesni kako je na nama dio odgovornosti i spremni smo se suočiti s takvim izazovom ."
,"Dok političari i nevladine udruge teže mobilizirati birače i bore se s apatijom , internet",dobiva,True,na snazi kao jedno od sredstava za vođenje kampanje .
,"U Turskoj je optužen zbog svojih političkih stavova i aktivnosti , te",dobiva,True,"azil u Švedskoj , gdje od tada živi ."
,Crna Gora,dobiva,True,status kandidata za prijam u EU
,Hrvatska,dobiva,True,150 benzinskih crpki od ruskog naftnog diva .
,Kažu da neki vlasnici i zaposlenici mogu iskoristiti određene rupe u zakonu dok drugi ne,dobivaju,True,gotovo ništa .
,"Kad se zbroje stalno zaposleni , honorarni i vanjski suradnici , ima nas desetak , i svi redovito",dobivaju,True,plaću svakog mjeseca .
,Priliku da budu među prvih 100 kupaca koji,dobivaju,True,50 posto popusta na kupovinu iPod Toucha 8 GB odlučili su iskoristiti brojni Zagrepčani pa je tako jutros osvanuo poduži red pred vratima iStyle trgovine .
,""" Stranke na vlasti žele [ brze ] izbore jer su svjesne da nove stranke brzo",dobivaju,True,"na prednosti "" , kaže Ahmeti ."
,Svi podaci trojke,dobivaju,True,"se od klijenta , pa čak i timestamp ."
,"Oni koji to prihvate lako se izliječe , ali oni koji to ne žele prihvatiti",dobivaju,True,"sve više bolesti koje privremeno zatomljuju lijekovima dok ne postanu kronične , a na kraju dobivaju rak ."
,Njihovi radovi,dobivaju,True,"nagrade na međunarodnim dizajnerskim festivalima i natjecanjima , a tekstovi o hrvatskom dizajnu objavljuju se u cijenjenim svjetskim časopisima ."
,"Bio je zapažen identitet branda hrvatskih aromaterapeutskih proizvoda Aromateka , te redizajn ambalaže Plivinih lijekova , koji se",dobivaju,True,na recept .
,"Društvo ili zadruga dobiva poticaje od regije i ministarstava , a bilo je dosta projekata koji su u početnoj fazi",dobivali,True,i bespovratna sredstva EU .
,Crvenkovski : Republika Makedonija ispunila je sve uvjete nužne za,dobivanje,True,pozivnice za NATO .
,Bugarska neće pružiti bilo kakva državna ili korporativna jamstva za,dobivanje,True,"tih sredstava , kazao je Trajkov nakon razgovora s ruskim ministrom energetike Sergejem Šmatkom ."
,"Međutim , izvješće Obavještajnog odjela magazina Economist od utorka bacilo je sumnju na izglede vladajuće koalicije za",dobivanje,True,"dvotrećinske većine koja joj je potrebna za odbacivanje odluke ustavnog suda , a nedavne ankete pokazuju kako bi većina Rumunja više voljela ostanak sadašnje vlade ."
,Na Kongresu je problematizirana ideja da nekonvencionalne metode liječenja postanu dio svakodnevne prakse i da se odrede kriteriji za,dobivanje,True,licence .
,"Veoma dobra , i kvalitetnija od LP je EL koja će sa vremenom",dobivati,True,sve veći značaj pogotovo za osrednje klubove i klubove koji nisu iz Liga petica .
,""" Volim",dobivati,True,"plaću na stari način , od blagajnika naše kompanije ."
,Poduzetnici sredstva neće,dobivati,True,"nakon odobrenja projekta , nego će ga morati prvo sami financirati , a novac će im biti isplaćen nakon izvršenja ."
,"Tim je novcem HDZ izravno kupio naklonost HSS-a , pa će hrvatski seljaci i dalje",dobivati,True,subvencije suprotno praksi u EU .
,"Tko su ti ljudi koji mogu govoriti satima , ništa ne reći a za to",dobivati,True,ogromnu lovu ?
