"Dosadašnja reakcija na inicijativu podupire nade da predložena fronta može biti uspostavljena prije siječnja "" ,",dodaje,True,se u izvješću .
"Kako se izvješćuje 53 Srba uhićeno je u zgradi suda , ali , kako se",dodaje,True,", oko 20 njih pobjeglo je nakon što je nasilna masa napala konvoj UN-a ."
"Ako je SDS usvojila takvo stajalište , to bi značilo kako je odlučila uništiti izglede zemlje za pomicanje naprijed na putu ka Europi ,",dodaje,True,OHR .
"Vrijeme je da se pristupi striktnoj provedbi zakona ,",dodaje,True,Hysi .
""" Kada god je to moguće , takve mogućnosti obuke trebale bi se koordinirati s drugim profesionalcima za zaštitu svjedoka u regiji "" ,",dodaje,True,se u izvješću .
""" Dio te količine , kao i gotovo sve od preostalih 30% , u more stiže rijekom Dunav "" ,",dodaje,True,se .
""" Oni šire mržnju i nepovjerenje prema onima koji drugačije razmišljaju , sve navodno u ime islama , diskreditirajući vjeru i njezina učenja u očima najvećeg broja ljudi "" ,",dodaje,True,se u poruci .
"Koliko brzo će se provoditi koraci tijekom procesa tranzicije ovisit će o stvarnom napretku u BiH i sposobnosti institucija da poguraju reforme ,",dodaje,True,se u priopćenju .
"I to uglavnom u smjeru Francuske , Španjolske ili Italije jer tamo lakše nauče jezik "" , kaže Barascu i",dodaje,True,": "" Zbog ovog egzodusa najviše pate stari i nemoćni "" ."
"Sada ih doduše više ne muče financijske brige ali ja se pitam : je li to dobro za djecu "" , kaže Angelova i",dodaje,True,": "" Novac je važan ali odrastanje uz majku je važnije "" ."
"Zvali su me mnogi HDZ-ovci i pitali kada smo to ja i premijer u Saboru raspravljali o Da Silvi , kaže Letica i",dodaje,True,kako ne vidi ništa sporno u činjenici da Eduardo nije dao svoj pristanak za sudjelovanje u spotu .
Tijesto podijelite u dva dijela pa u jedan dio,dodajte,True,2 žlice kakaa .
U tavu,dodajte,True,"gljive , te nastavite pirjati dok gljive ne omekšaju ."
Redovito se,dodaju,True,"novi programi , a prate se i nova izdanja već postojećih što ga čini nepresušnim izvorom sjajnog softvera ."
"Stoga je nemoguće sanjati visoki standard , pogotovo",dodaju,True,li se uz spomenute brojke i podaci o armiji nezaposlenih .
Znanstvenici Nacionalnoga instituta za zdravlje,dodaju,True,da njihova studija vjerojatno neće dati odgovor na pitanje o povezanosti mobitela i tumora na mozgu .
""" Vlasti u Prištini uvijek su izražavale svoju spremnost i odlučnost da se beskompromisno bore protiv krijumčarenja narkotika "" , kaže Mlloja ,",dodajući,True,da su vlasti mogle upravo to reći Ivanovu .
"Pahor je izrazio potporu Slovenije koracima Srbije za članstvo u EU ,",dodajući,True,kako Ljubljana želi da sve zemlje u regiji završe svoj proces integracije u EU uspješno .
""" Kao pozitivan zaokret "" Grossman je pozdravio izdavanje naloga za uhićenje četvorice generala ,",dodajući,True,"kako je "" sada ključna stvar njihovo uhićenje i slanje u Haag "" ."
""" Točno je da nitko ne postavlja članstvo u NATO-u kao uvjet za članstvo Srbije u EU , ali je također točno da ukoliko želimo uspostaviti sustav europskih vrijednosti u Srbiji , moramo uključiti euroatlantski sigurnosni sustav "" , kazao je Šutanovac beogradskom dnevniku Press ,",dodajući,True,kako ne vidi negativne posljedice po Srbiju ukoliko bi se pridružila NATO-u .
""" Moramo biti realni glede rješavanja izazova "" , kazao je Maqastena ,",dodajući,True,kako je borba protiv organiziranog kriminala ugrožena nedostatkom nadzora nad sjevernim Kosovom .
""" Irska je bila među prvim zemljama koje su priznale neovisnost Kosova , jer vjerujemo da je njegova budućnost u EU "" , kazao je Cowen",dodajući,True,kako je Irska spremna podijeliti iskustvo iz svojeg dugotrajnog mirovnog procesa .
"Merve Alici iz antimilitarističkog Pokreta mladih civila Burkayev povratak karakterizira kao "" mali korak za Burkaya , ali ogroman za Tursku "" ,",dodajući,True,"kako je pravosudna , diskurzivna i društvena transformacija Turske - premda još nedovoljna - utrla put njegovom povratku ."
""" Ovo je situacija u kojoj svi pobjeđuju "" , kazala je Kosor ,",dodajući,True,kako je vrlo zadovoljna sporazumom .
""" Premijeri Kosor i Pahor pokazali su europsko čelništvo nadvladavanjem teškog zastoja "" , izjavio je švedski premijer Fredrik Reinfeldt ,",dodajući,True,"kako se sporazumom "" ističe snaga procesa europske integracije i vrijednost dijaloga ."
"Također , važno je što akupunktura djeluje i preventivno , što su stari Kinezi odavno koristili u tretiranju zdravih ljudi , zaključuje dr. Lukić-Nagy",dodajući,True,da se do rezultata dolazi kroz najmanje 7 - 10 tretmana .
"Istodobno postoje ogromni resursi i potencijalni koji nisu aktivirani u hrvatskom gospodarstvu "" , rekao je Luković ,",dodajući,True,"kako bi trebalo aktivirati potencijale u poljoprivredi , turizmu , energetici i transportu ."
""" Hrvatska je sada priznata kao zemlja s jakom demokracijom koja poštuje zakon i zajedničke vrijednosti EU "" ,",dodala,True,je .
"“ Političari koji još uvijek pričaju o mogućnosti takvog dogovora obmanjuju javnost , i čak još gore , pridonose pogrešnom uvjerenju kako je tribunal politička institucija s kojom se mogu cjenkati ” ,",dodala,True,je .
""" Pokušaj radikala da parlament pretvore u cirkus bez ikakvih pravila propast će kao što je propao i svaki put do sada "" ,",dodala,True,je .
"Međutim ,",dodala,True,"je , to je važan korak naprijed ka modernizaciji ."
"Ako se pokrene sudski postupak ,",dodala,True,"je , poslodavcima bi mogla biti izrečena kazna od 100 eura do 8.000 eura , ovisno o težini prekršaja ."
"Kao da ovo nije bilo dovoljno , Srpska radikalna stranka - koja je na vlasti u općini Novi Sad -",dodala,True,"je težinu slučaju upozorenjem šefa stranke Tomislava Nikolića kako "" EXIT-a neće biti sljedeće godine ako se odluče izvršiti provokaciju spominjanjem Srebrenice . """
"Mjesto danas izgleda vrlo otužno , zapušteno , a kiša je samo",dodala,True,na dojmu .
Mislim da nije u redu da u ovom trenutku govorim o tome -,dodala,True,je ona .
Na tu je snimku u montaži,dodan,True,"njegov glas koji kaže : Uzoriti prvi ministre , Eduardo da Silva , broj 22 , najbolje zabija , na što premijer Sanader odgovara : Gospodine zastupniče , točno je ovo što ste kazali ."
Članku 10 Ustava,dodana,True,"je formulacija "" žene i muškarci imaju jednaka prava "" ."
"Rečenica "" smrtna kazna se ne može provoditi osim ukoliko zemlja nije suočena s ratom ili stanjem izravne ratne opasnosti ili za teroristička djela "" , izbrisana je iz Članka 38 , a",dodana,True,"je rečenica "" nikome ne može biti izrečena smrtna kazna "" ."
"Najupečatljivije dizajnerske promjene vidljive su na prednjem kraju automobila , gdje su uz glavni svjetlosni sklop",dodana,True,"dva dominantna okrugla svjetla u kojima se nalaze dnevna svjetla i maglenke , dok su pokazivači smjera sada smješteni niže na robusnom odbojniku ."
Nov porez na,dodanu,True,"vrijednost ( PDV ) u Bosni i Hercegovini , koji stupa na snagu u siječnju , donijet će , kako se očekuje , oko 75 milijuna eura u državnu blagajnu ."
Od 1. siječnja 2006. godine Bosna i Hercegovina ( BiH ) će uvesti porez na,dodanu,True,vrijednost ( PDV ) s jedinstvenom stopom od 17 posto .
""" Pozdravljam sve napore uložene za zaustavljanje tog konvoja "" ,",dodao,True,je .
""" Dijalog i suradnja među civilizacijama ne bi se trebali uvoditi silom i snagom nego nadom za mir i prosperitet "" ,",dodao,True,"je Trajkovski izražavajući uvjerenje kako će forum "" ponuditi rješenje za konkretne probleme s kojima se suočava regija i pomoći našim zemljama u nadvladavanju postojećih teškoća "" ."
""" Uopće se ne postavlja pitanje provedbe [ mjera ] ; mi smo jamci legaliteta i ustavnosti "" ,",dodao,True,"je , ali je ipak spomenuo "" stajalište o ustavnosti "" koje su iznijeli suparnici ."
"Albanija "" je jedna od prvih zemalja koje osjećaju posljedice tog krijumčarenja , zato što poznati koridor koji se proteže duž Turske , Bugarske , Makedonije i drugih mediteranskih zemalja Albaniju čini jednom od prvih zemalja koje se suočavaju s tim krijumčarenjem "" ,",dodao,True,je Ivanov .
""" Imamo znatan broj policajaca tamo , ali oni su konstantno izloženi napadima i zato je povjerenik policije , u trenutku dok mi razgovaramo , odlučio prepustiti KFOR-u sučeljavanju s ovom situacijom ,",dodao,True,je Ivanko .
""" Ti će kukavički ubojice biti izvedeni pred lice pravde "" ,",dodao,True,"je , naglasivši kako ovakvi incidenti neće zaustaviti policiju u nastojanjima "" da očuvaju sigurnost naših državljana , naših četvrti i gradova "" ."
"Predstojeće proširenje EU i NATO-a ,",dodao,True,"je Passy , "" predstavljat će značajan korak ka unaprjeđenju sigurnosti i suradnje i jačanju stabilnosti šireg područja OESS-a "" , od Vancouvera do Vladivostoka ."
"Mladi ,",dodao,True,"je , uglavnom su zainteresirani za pronalaženje posla i poboljšanje kvalitete svojeg života ."
""" Nakon ovog posjeta vrijeme je za odluku o statusu Kosova "" ,",dodao,True,je .
"Završetak koridora nudi "" izvanrednu prigodu za povećanje konkurentnosti makedonskih tvrtki "" ,",dodao,True,je .
"Posebice pogonom ,",dodao,True,"je , koji koristi zastarjelu rusku tehnologiju ."
Jedan klik na Get more themes online otvorit će web-stranicu na kojoj možete pronaći ne samo teme nego i pozadinske fotografije koje možete,dodati,True,u Windowse .
Klikom na temu i odabirom opcije Open ona će se sama,dodati,True,u skupinu My themes .
"Možete joj isključiti ( ili promijeniti ) zvukove , možete",dodati,True,"nove pozadinske slike ili ukloniti postojeće , a možete joj čak i promijeniti shemu boja ."
"Kotao za grijanje jednog manjeg mjesta jačine između 4 i 5 megavata košta oko 800.000 eura , ali treba",dodati,True,još i dalekovode .
"Kako brojni brendovi ističu zemlju porijekla uz svoje ime , poput Loreala Paris i Done Karan New York , ovaj trend prati i YSL , koji će iz svog naziva izbaciti Yves , a",dodati,True,Paris .
"No , kao i sve , omogućeno je lako",dodavanje,True,novih programa .
Pri izradi makronena dozvoljeno je,dodavanje,True,do 3 % mlinskih proizvoda i ili škroba računato na gotov proizvod s najviše 5 % vode .
"Dalje je lako , možete ju spremiti pod imenom kojim želite ,",dodavati,True,"nove fotografije , zvukove i slično , određivati hoće li se fotografije izmjenjivati te koliko često i na koji način će to raditi ."
"Zamjenik predsjednika Radikalne stranke Dragan Todorović podržao je postupak Pop-Lazić ,",dodavši,True,"kako će biti "" kažnjena zbog lošeg gađanja zbog kojeg je promašila potpredsjednicu "" ."
""" Končar je danas tehnološka kompanija koja se razvija na svojem znanju uz proizvodnju unikatnih proizvoda "" , istaknuo je Bago",dodavši,True,"kako se samo tako može uspjeti , jer se s proizvodnjom velikih serija ne može konkurirati velikim svjetskim kompanijama ."
"Ti su problemi međusobno povezani , na što je nedavno upozorio i State Department , kazao je Miliša",dodavši,True,"da Vladino izvješće o zlouporabi droga za 2002. i 2003. godinu nije objektivno te da nitko u Hrvatskoj ne zna točan broj ovisnika o sintetskim drogama kao što je ecstasy , koji se za 15 kuna po komadu nabavlja iz Republike Srpske ."
"Priznao je i da će Massa vjerojatno ostati i iduće sezone ,",dodavši,True,kako je takav rasplet bio nezamisliv na polovici sezone .
"Microsoft je prošlog mjeseca izdao verziju svojeg operativnog sustava Windows XP na makedonskom jeziku , a kompanija je najavila kako će do konca svibnja također",izdati,True,"i Microsoft Office -- koji uključuje Microsoft Word za obradu teksta , Excel za tablično računanje , Power Point za prezentacije i Outlook za elektronsku poštu -- na makedonskom jeziku ."
"Naime , na aktualni projekt koji predviđa 54 smještajna mjesta ne može se",izdati,True,"dozvola bez suglasnosti susjeda , ali je gradska uprava spremna reducirati projekt čime suglasnosti više neće biti potrebne , a ukoliko uvjeti za davanje suglasnosti i dalje budu nerealni i suprotni zakonskim okvirima ."
"Međutim , također je kazao kako se Ankara ne može",nadati,True,"ulasku u EU sve dok drži tisuće turskih vojnika stacioniranih na sjeveru Cipra , i da ciparski Grci mogu nastaviti blokirati proces pridruživanja Turske ."
""" Bez potrebnih sredstava za zaštitu svjedoka , bez obzira jesu li oni žrtve ili optuženici pokajnici , Kosovo se ne može",nadati,True,"bilo kakvom značajnom napretku u kaznenom progonu organiziranog kriminala ili drugih teških kaznenih djela "" , kazao je Guldiman novinarima ."
"Činjenica da je svaka dagerotipija unikatna , danas , za razliku od prošlih vremena , može joj",pridodati,True,posebnu vrijednost nečeg dragocjenog .
