""" Ministarski sastanak u Maastrichtu rezultirao je određenim brojem ključnih strategija koje ćemo slijediti u godinama koje",dolaze,True,""" , izjavio je u četvrtak ( 15. siječanj ) u Beču bugarski ministar vanjskih poslova Solomon Passy podsjećajući na sastanak ministara vanjskih poslova zemalja članica OESS-a u prosincu ."
Labavo organizirana skupina -- čiji članovi,dolaze,True,iz šireg političkog spektra Srbije -- nije ranije surađivala i očito se konkretno okupila kako bi se suprotstavila članstvu u NATO-u .
"Oko 10.000 sudionika ovog programa dolazi iz glavnog grada , dok ostali",dolaze,True,iz različitih mjesta diljem Makedonije .
Stranke stalno,dolaze,True,"pune obećanja , a uvijek nas ostavljaju u siromaštvu . """
Mnoge su kolekcije portabilnih programa ideju pokupile upravo od U3 smart driveova koji se od tradicionalnih USB Flash memorija razlikuju samo po tome što oni,dolaze,True,predinstalirani s nizom portabilnih programa .
"Često se koristi na siteovima koji opslužuju ogroman broj korisnika ( kao što su Twitter , Digg , Facebook , Cisco ) i relativno često mijenjaju svoj nekompleksan podatkovni model jer tada sve njezine prednosti",dolaze,True,"do izražaja , a da pritom ne treba voditi veliku brigu o skupom hardveru ili licencama ."
"Primjerice , ako imate hardver koji može "" vrtjeti "" sučelje Aero ( a o tome danas vjerojatno ne morate brinuti ) , vjerojatno ćete odabrati jednu od šest predefiniranih tema koje",dolaze,True,"u skupini "" Aero Themes "" ."
Slični stavovi,dolaze,True,iz drugih oporbenih stranaka .
"Tako se kontroliraju vlakovi , zrakoplovi i automoblili koji preko Austrije , Slovenije i Hrvatske",dolaze,True,iz smjera Turske i Grčke .
No potražnja za njegovateljima na Zapadu ostavlja dalekosežne posljedice i u zemljama iz kojih njegovatelji i,dolaze,True,.
Unatoč tomu stranice oglasnika pune su reklama brojnih alternativaca koji tako,dolaze,True,do posla .
Rohanov posjet,dolazi,True,"uoči konzultacija posebnog izaslanika UN-a Martti Ahtisaaria s Vijećem sigurnosti sredinom srpnja , kada će on , kako se očekuje , pozvati izaslanstva kosovskih Albanaca i Srbije da razmotre budući status Kosova kasnije ovog mjeseca ."
"Budući da neodržive ljudske aktivnosti predstavljaju dodatni čimbenik ,",dolazi,True,do izraženih negativnih trendova .
Oko 10.000 sudionika ovog programa,dolazi,True,"iz glavnog grada , dok ostali dolaze iz različitih mjesta diljem Makedonije ."
Do uvođenja poreza,dolazi,True,nakon oštre javne rasprave tijekom koje su oporbene stranke i radnički sindikati osporavali ideju o jedinstvenoj poreznoj stopi .
Utemeljitelj Microsofta Bill Gates,dolazi,True,na sastanak s grčkim premijerom Kostasom Karamanlisom u ured u palači Maximos u Ateni .
Znanje,dolazi,True,"s praksom , a obzirom da je Company of Heroes Online itekako zarazan , uopće ne sumnjamo da ćete nakon par dana iza sebe imati popriličan fond sati provedenih u mrežnim bitkama ."
Kao viša logička jedinica,dolazi,True,"superstupac ( engl. super column ) , u kojoj stupci sadržavaju druge stupce ."
"Administracija Cassandre se obavlja komandnolinijskim alatima ili preko JMX konzole , a uz instalaciju",dolazi,True,i pomoćni klijentski alat .
"Također , važno je što akupunktura djeluje i preventivno , što su stari Kinezi odavno koristili u tretiranju zdravih ljudi , zaključuje dr. Lukić-Nagy dodajući da se do rezultata",dolazi,True,kroz najmanje 7 - 10 tretmana .
"Nitko tko je ozbiljno bolestan neće se liječiti samo alternativnom medicinom , ali opasnost je u tome što ponekad pacijent",dolazi,True,"prekasno , a moglo se još djelovati dok je on primjenjivao neku alternativnu metodu , kaže dr. Vrhovac ."
Uz knjigu,dolazi,True,i DVD koji sadrži 24 intervjua sa stručnjacima iz značajnih kulturnih i umjetničkih institucija u Hrvatskoj .
"Druga dva nastavka feljtona - "" Nespremna za životnu ulogu "" i "" Priča o dva grada "" , spekuliraju izdaleka o nekim njenim intimnim vezama , pa Ekspertni tim postavlja pitanje "" zašto su samoubilačka raspoloženja",dolazila,True,"neposredno nakon najvećih priznanja ili ostvarenja ljubavnih veza kojima je toliko težila ? """
I među mojim su pacijentima brojni liječnici i vrhunski intelektualci koji zacijelo ne bi,dolazili,True,da zajedno nismo proživjeli duboko iskustvo koje je pomoglo poboljšanju njihova stanja .
Mi smo svi,dolazili,True,"u svoje urede rano ujutro , ne znajući kad ćemo ih napustiti , navečer ili kasno u noći ."
E tu opet,dolazimo,True,do pitanja zašto se hrvatskom narodu moralo lagati kad su nedavno ( vjerojatno u sklopu povećanog opsega akcija koje NATO provodi ) hrvatski vojnici uključeni u borbena djelovanja .
Galaxy Tab će tako imati Googleov operacijski sustav Android 2.2 i,dolazit,True,"će s podrškom za Wi-Fi mreže tipa b g n , Bluetooth 3.0 i 3G ."
Pokretačka energija za reforme mora,dolaziti,True,od njih samih .
"Iako cijene tretmana i igraonice zasigurno odražavaju ono što je Ivana uložila u svoje obrazovanje i edukaciju , riječ je o iznosima koji su za mnoge danas ipak previsoki , pa će vjerojatno biti teško privući nove pacijente i zadržati ih kao stalne klijente koji će redovito",dolaziti,True,na tretmane .
Mnogo ćete,izlaziti,True,i družiti se s ugodnim ljudima .
U novom će muzeju prostori na kojima bi se trebali,nalaziti,True,"nedostajući izlošci biti ostavljeni prazni , a ne popunjeni zamjenskim odljevima ."
