""" Prije svega , vlada je",donijela,True,"ovu odluku prije predstojećih rasprava o novom ustavu , što znači da ne želi ostaviti da se ovo osjetljivo pitanje rješava unutar ustavne strukture "" , pojasnio je ."
Propast komunizma,donijela,True,"je Crnogorcima višestranačku demokraciju , a na koncu i neovisnost ."
"Premda je u svojim ranim etapama privatizacija možda povećala nezaposlenost , uzrokujući valove otkaza u državnim poduzećima koja su zapošljavala više od potrebnog broja djelatnika , dugoročno je",donijela,True,velike koristi .
"Ističući kako svi optuženici koje traži ICTY moraju odmah biti poslani u Haag , Drašković je kazao kako su oni",donijeli,True,"sramotu njegovoj zemlji , te ne zaslužuju zaštitu ."
"Albanci su "" uspjeli srušiti komunizam , ali nisu navikli na novi sustav koji su sami sebi",donijeli,True,""" , kaže student međunarodnih odnosa Ardit Bido ."
"Wisner je bio vrlo angažiran u razgovorima o budućnosti Kosova završenim u ožujku koje su vodili UN , a koji su trajali više od godinu dana i uglavnom nisu",donijeli,True,nikakve rezultate .
Zadnji su izbori u srpnju,donijeli,True,"većinu proeuropskim zakonodavcima , no ona nije bila dostatna da bi imenovali svog predsjednika ."
"Također , Windowsi su",donijeli,True,"i višezadaćnost , odnosno korisnici su mogli imati istovremeno pokrenuto više aplikacija ."
"Grčki liječnik Galen opisao je 165. nakon Krista pandemiju za koju se danas vjeruje da su bile velike boginje , a koju su iz Mezopotamije u Rim",donijeli,True,vojnici .
Vjeruje se da su je,donijeli,True,putnici u trgovačkim karavanima .
Čelnici EU,donijet,True,će u lipnju odluku na temelju tog izvješća .
Dogovorena ulaganja,donijet,True,"će još 118,2 milijuna eura ."
"Nov porez na dodanu vrijednost ( PDV ) u Bosni i Hercegovini , koji stupa na snagu u siječnju ,",donijet,True,"će , kako se očekuje , oko 75 milijuna eura u državnu blagajnu ."
Prijedlog za 2006.,donijet,True,će dodatno smanjenje proračuna OHR-a na ispod 14 milijuna eura .
""" Prvo , da se snimi dobar film koji će izazvati toplinu u srcima gledatelja , a drugo da se snimi po standardima koji će mu",donijeti,True,"opis pravog europskog filma "" ."
"Ove godine dosegnut je vrhunac glede ulaganja u Srbiji , a unaprjeđenja u okviru stranih ulaganja trebala bi",donijeti,True,"daljnji rast ulaganja u 2006. godini , ukazala je vlada u svojem priopćenju objavljenom u srijedu ( 28. prosinac ) ."
Očekuje se kako će uvođenje poreza,donijeti,True,"državnom proračunu dodatnih 75 milijuna eura , kao i smanjiti nezakonitu trgovinu ."
Uz otvorene granice strani će kapital,donijeti,True,"suvremenu tehnologiju , povećati zapošljavanje , proizvodnju , izvoz i dohodak ."
Zna,donijeti,True,"i povećane troškove , a sada vam to , unatoč većoj zaradi , nije potrebno ."
"Tržište treba demonopolizirati , na razini izvršne vlasti",donijeti,True,"program povezivanja s transnacionalnim projektima gdje je još moguće , a u javnosti razbiti uvriježenu famu da smo energetski bogati ."
Dodaje da se u sljedećem razdoblju nadaju blagom oporavku koji će,donijeti,True,sezona udžbenika .
""" Posjet ekipe iz Državnog inspektorata , ako je suditi po jučer najavljenom obećanju koje potpisuje direktor Branko Vintar , ipak će , tako barem izgleda ,",donijeti,True,obrat u dosadašnjoj poslovnoj praksi Kauflanda na ovom tržištu .
"Dvjema najvećim strankama u Jastrebarskom , HDZ-u i HSS-u , priključili su se i umirovljenici koji su prepoznali snagu opcije koja će Jaski nakon izbora",donijeti,True,ključne promjene za gospodarski razvoj i kvalitetniji život .
"Šifra ovdje ne skriva ništa skandalozno , neće",iznijeti,True,"na vidjelo nikakvu romantičnu tajnu ; ona nas , poput kompjutorske igrice , poziva da prvo zagonetku uočimo , potom da je odgonetnemo i da , pri odgonetanju , osjetimo sjenku onog zajedništva koje mora da su osjećala dva dalmatinska plemića razmjenjujući oko 1520. takve doskočice na relaciji Hvar Split ."
Analitičari su brinuli kako bi domaća valuta mogla izmaknuti nadzoru i time,nanijeti,True,štetu ionako krhkom srbijanskom gospodarstvu .
""" Ako rezultati izbora 1. listopada pokažu da je mađarski narod odbio paket , premijer mora odstupiti i sa sobom",odnijeti,True,"paket reformi "" , izjavio je Orban na tiskovnoj konferenciji u utorak , a prenosi tiskovna agencija Bloomberg ."
"Za razliku od uobičajenih sezonskih gripa , novi sojevi , na koje ljudi nisu razvili nikakav imunitet , a koji se s vremena na vrijeme pojavljuju , imaju sposobnost izazvati pandemiju i",odnijeti,True,golemi broj žrtava .
"Nema sumnje kako će naša akcesija u Savez , kao i akcesija druge dvije zemlje potpisnice Jadranske povelje - Albanije i Hrvatske - uvelike",pridonijeti,True,dodatnoj stabilizaciji regije .
Gradonačelnik bi trebao,pridonijeti,True,"smirivanju umjesto da potiče napetosti "" , rekao je Novicki za SETimes ."
Zengin misli da je Turska spremna,pridonijeti,True,zemljama regije sa svojim uravnoteženim incijativama i posredovanjem .
