,Otkazivanje parade u Srbiji moglo bi,dovesti,True,do zabrana udruga
,Upozorili su kako bi propuštanje prigode za brzim djelovanjem moglo pokvariti međunarodni ugled zemlje i,dovesti,True,"do izolacije , siromaštva i stagnacije ."
,Ove tri primjene mogu se,dovesti,True,"u vezu s grubom podjelom matematike na izučavanje strukture , prostora i izmjena ."
,"Ako ovo primijenimo na neku tvrtku i njene robne marke , možemo zaključiti da integracija u određenu društvenu zajednicu ima svojih pogodnosti , no samo ukoliko njeni članovi nisu zbog toga uznemireni ili otuđeni , što bi u najgorem slučaju moglo",dovesti,True,do toga da napuste takvu društvenu mrežu .
,"Ovo stanje može ozbiljno remetiti kvalitetu života , a u težim slučajevima",dovesti,True,i do težih komplikacija .
,John Klusmire priveden je na temelju optužbi da je kanio napustiti luku Pirej bez dozvole i,dovesti,True,"u opasnost živote 36 putnika , četiri člana posade i deset novinara ."
,""" Drugim riječima , znatno više ljudi bit će u mogućnosti dobiti kredite , što će",dovesti,True,"do manjih troškova kredita "" ."
,U sklopu tranzicije Ured visokog predstavnika ( OHR ) proći će kroz proces restrukturiranja koji će na koncu,dovesti,True,do zamjene OHR-a Uredom posebnog predstavnika EU ( EUSR ) .
,Operu će,izvesti,True,rock sastav No Smoking Orchestra -- u kojem Kusturica svira bas gitaru .
,"Jednostavna primjena ovog principa je zrcaljenje kompletnog diskovnog prostora jednog servera na drugi , no LeftHand može",izvesti,True,sve moderne razine RAID-a na volumenima podataka između većeg broja servera .
,Djevojke dolaze u ponedjeljak i iduća 2 tjedna aktivno će pripremati program koji će 03. 09.,izvesti,True,pred zagrebačkom publikom .
,"Potaknuta je internet stranicom koju je postavio oporbeni kandidat Ognjen Tadić , a koja koristi URL koji bi mogao",navesti,True,posjetitelje da pomisle kako se radi o službenoj internet stranici predsjedništva RS .
,""" Može li mi bilo tko",navesti,True,"neki otok koji koristi pogon za pročišćavanje otpadnih voda ? "" , citirale su novine pitanje Sekipa Yalcina , 48-godišnjeg ribara ."
,"Ako je više političkih stranaka predložilo zajedničku listu , ona će se",navesti,True,na glasačkom listu prema nazivu prve po redu političke stranke u prijedlogu .
,"Ako je pak mačka neprekidno pokazuje , trebalo bi je",odvesti,True,kod veterinara .
,""" Na prosvjedu protiv tražitelja azila neki ljudi su koristili vrlo zapaljivu retoriku , ne znam jesu li svjesni kuda bi to moglo",odvesti,True,""" , izjavio je za SETimes izvršni ravnatelj Centra za zaštitu i pomoć tražiteljima azila Radoš Đurović ."
