"Crvenkovski : Iskreno , nadam se kako do toga neće",doći,True,.
""" Odgovarajući pravni okvir od ključne je važnosti , ali do stvarnog napretka",doći,True,"će samo onda kada se počnemo pridržavati zakona i kada se promijene ponašanje i običaji ljudi "" , rekao je Erwan Fouere , predstavnik EU-a u Makedoniji ."
"Odgovarajući pravni okvir od ključne je važnosti , ali do stvarnog napretka",doći,True,"će samo onda kada se počnemo pridržavati zakona i kada se promijene ponašanje i običaji ljudi "" , rekao je Fouere ."
""" To će ili biti učinjeno na kontroliran , nadziran način kojim se osigurava blagostanje srpskog naroda ili će do toga",doći,True,"na nekontroliran način i najviše će patiti kosovski Srbi , što bi bilo strašno "" ."
Do ulaganja će,doći,True,"između 2008. i 2012. godine , posebice na tržištima mliječnih proizvoda u Bugarskoj i na Cipru ."
"Iako je ukazao kako još uvijek nije bilo razgovora s MMF-om o njegovu doprinosu novom fondu za pomoć , povjerenik EU za gospodarska i monetarna pitanja Olli Rehn sugerirao je kako bi preko 250 milijuna eura moglo",doći,True,od ove financijske institucije sa sjedištem u Washingtonu .
Za to će vam dobro,doći,True,ova golema i najpopularnija internetska baza procesa .
"Tu ćete pronaći niz relevantnih informacija , savjeta , programa i ostalog što bi vam moglo dobro",doći,True,pri rješavanju problema na računalu .
Do njega lako možete,doći,True,desnim klikom miša na radnu površinu i odabirom posljednje stavke Personalize .
"- Vjerujte , nismo htjeli baš sada",doći,True,"u muzej , nanositi vam još veću tugu , ali aranžman iz Hamburga do Modene i Maranella nije baš jeftin - pokušao je biti duhovit jedan iz grupe Nijemaca , ali Talijane ovih dana ništa ne može utješiti ."
"U nekim studijima rade čak i stranci , a po mišljenju Orsata Frankovića , kreativnog direktora studija Laboratorium , kad Hrvatska postane članicom Europske unije , još će više stranih dizajnera željeti",doći,True,raditi u Hrvatsku .
"Čini mi se kako je jako važno ustanoviti što doista znači sučeljavanje s prošlošću u obrazovnim sustavima naših zemalja , što stoji u našim udžbenicima povijesti , i koliko se u njima može",naći,True,"činjenične istine umjesto više neodređenih tumačenja koja najčešće u njima pronalazimo "" , kazala je Teršelič ."
Bez imalo sumnje ovo je najveći repozitorij softvera koji se može,naći,True,.
"Nema problema , skočite na ovu web-stranicu , utipkajte ekstenziju i ne samo da ćete",naći,True,"o kakvoj je vrsti datoteke riječ , nego ćete doznati i s kojim je programom možete otvoriti ."
"Tražite li neki portabilni program , ovo je web-stranica na kojoj ćete ga gotovo sigurno i",naći,True,.
Evo nečega iz Kine što nećete,naći,True,u dućanima Sve po 12 kuna .
"Za razliku od konkurentskog američkog CES-a , ovdje uz kupnju dosta jeftine ulaznice ( oko 15 eura za jednokratni posjet ) čitav sajam može obići svatko , pa proizvođači rado izlažu proizvode koji će se",naći,True,u trgovinama u vrlo kratkom roku .
To je skupina u kojoj će se,naći,True,"sve teme koje downloadate s Interneta , ali i one koje sami stvorite ."
Na svakom koraku u Maranellu,naći,True,ćete Ferrarijeve trgovine .
"Pretpostavljajući misterij kao stvarnost , dapače kao krajnju stvarnost , čini se da je potrebno",naći,True,se u položaju prilično sličnom mistici i kršćanskoj vjeri .
Tvornica izgleda kao jedino mjesto gdje stanovništvo može,naći,True,posla .
"Ako pak izostane , euro bi se mogao ponovno",naći,True,pod pritiskom .
