,"Na izrečeno , sugovornik , prof. Katherine Isbiter , rekla je kako je oduševljena , što će cijela platforma jako dobro",doći,True,"akademskim krugovima , kao alat za razvoj pregršt novih ideja i primjena ."
,On očajno pokušava,doći,True,"do lijeka , no tablete se razlete po podu ."
,"Nekoliko sati prije početka rasprave o najnovijem nacrtu rezolucije o Kosovu u Vijeću sigurnosti UN-a , premijer pokrajine najavio je kako bi do jednostranog proglašenja neovisnosti moglo",doći,True,28. studenog .
,"Prema izvješću Komisije za reforme obrane u BiH , do prijama u NATO moglo bi",doći,True,2007. godine .
,"Moramo biti sigurni da , u slučaju istjecanja te vodene otopine , neće",doći,True,do ugrožavanja okoliša ( ... )
,""" Mjesta za pad kamatnih stopa više nema tako da će najvjerojatnije",doći,True,do njihova ponovnog povećanja .
,Tek onda na ovo područje mogu,doći,True,"manji bageri koji bi ovaj dio uredili tako da postane ugodan za boravak , objašnjava Starac koji pod time smatra uklanjanje smeća , ali što je još važnije , i konzerviranje bedema koji je ovako iskopan zapravo potpuno nezaštićen i prijeti mu urušavanje ."
,"Crvenkovski : Iskreno , nadam se kako do toga neće",doći,True,.
,""" Međutim , Beograd bi se mogao",naći,True,u bezizlaznoj situaciji :
,Savjeti koji se mogu,naći,True,"u tim brošurama mogu se činiti logičnima i suvišnima , no zbog porasta ovakvih kaznenih djela postaje očito kako su nekima ipak potrebni ."
,"Međutim , teško je",naći,True,kvalitetnog režisera s ratnim iskustvom .
,"Čini mi se kako je jako važno ustanoviti što doista znači sučeljavanje s prošlošću u obrazovnim sustavima naših zemalja , što stoji u našim udžbenicima povijesti , i koliko se u njima može",naći,True,"činjenične istine umjesto više neodređenih tumačenja koja najčešće u njima pronalazimo "" , kazala je Teršelič ."
,Bez imalo sumnje ovo je najveći repozitorij softvera koji se može,naći,True,.
,"Nema problema , skočite na ovu web-stranicu , utipkajte ekstenziju i ne samo da ćete",naći,True,"o kakvoj je vrsti datoteke riječ , nego ćete doznati i s kojim je programom možete otvoriti ."
,"Tražite li neki portabilni program , ovo je web-stranica na kojoj ćete ga gotovo sigurno i",naći,True,.
,Evo nečega iz Kine što nećete,naći,True,u dućanima Sve po 12 kuna .
