"Prizemlje muzeja , koje",gleda,True,"na arheološku lokaciju Makriyanni , sadrži prostore za privremene postave i popratne sadržaje ."
"Naravno da su trgovci itekako svjesni mogućnosti zarade koje se uoči Valentinova nude , a rekao bih da većina njih više ni ne",gleda,True,na zaljubljene parove kao glavnu ciljanu skupinu za svoje proizvode ovih dana .
I ne samo kako se s podsmjehom,gleda,True,"nas buduće gladne prosvjetare i kulturnjake i na naše zanimanje , nego i koliko se nevažnim smatra ono o čemu mi nešto znamo ."
"Tomo je bio uvjeren kako ovo nije zbilja , već samo jedan od morbidnih snova koji su ga mučili u posljednje vrijeme , dok",gleda,True,"praktički polugolu Jasminu kako krupnim i brzim koracima dolazi iz kuhinje i prolazi između stolova , krupne joj se grudi slobodno tresu , a zapanjeni je gosti znatiželjno pogledavaju ."
Analitičari na taj događaj,gledaju,True,kao na još jedan dokaz sve boljih bilateralnih odnosa .
Ljudi obično na alternativnu medicinu,gledaju,True,"pozitivno , zanemarujući ono negativno , kaže Nacionalov sugovornik ."
"Ali mještani Pićna , kojih ima tek nešto više od 600 , umjesto toga",gledaju,True,"u dimnjak tvornice , udaljene tek kilometar - dva zračne linije ."
Na prosinac s više optimizma,gledaju,True,tek u Billi .
Muškarci koji,gledaju,True,pornografiju postaju impotentni .
Kumice na placu,gledaju,True,prognozu i tako formiraju cijene .
Svi nastavnici i učenici,gledali,True,su i slušali [ glasovanje ] .
""" Aktivisti pokušavaju okriviti nekoga za svoj neuspjeh -- nesumnjivo su",gledali,True,"previše filmova s Jamesom Bondom "" , izjavio je izraelski ministar vanjskih poslova Avigdor Lieberman u intervjuu Vojnom radiju u nedjelju ."
Petra Maroja manekenka je i glumica koju smo,gledali,True,u sapunici Sve će biti dobro u ulozi novinarke Kristine Kovač te u reality showu Farma .
"Oba su vrhunska vrijednost Formule 1 i najbolji mogući materijal za mjerilo vrijednosti kroz povijest , i da nije bilo njih , sama povijest i uspješnost bila bi uvelike drugačija od ovoga što danas vidimo i što smo",gledali,True,kroz zadnjih 27 godina .
Svakog dana na televiziji,gledamo,True,popise kompanija i građana koji se objavljuju .
Još zanimljivije zvuči usporedba s turizmom koji svi,gledamo,True,"kao najsvjetliji primjer našega gospodarstva , prema kojoj je očito da vozači državi osiguravaju osjetno više novca ."
"Psujemo , urlamo i bjesnimo samo kad smo doma , pred ekranom i kad",gledamo,True,zasjedanje Sabora .
Svaka druga akcija te vrste bit će,gledana,True,"sa sumnjom od strane ostalih građana , zaključuje Stroe ."
"Naš čitatelj Boris Tomas želio je doznati kako maknuti supersport ( teletekst overlay ) sa ( konkretno ) HRT2 u Windows media Centru , a stručnjaci iz Microsofta odgovaraju : Za prebacivanje načina",gledanja,True,"teleteksta , pritisnite MIX na alatnoj traci kako bi promijenili način na koji se TV i Teletekst prikazuju ."
Dizajn posjetiteljima omogućuje proučavanje kamenih izložaka iz Partenona uz istodobno,gledanje,True,"izvorne lokacije , same Akropole ."
Umjesto toga savjetuju roditeljima da maloj djeci dopuste,gledanje,True,"samo određenih , visoko kvalitetnih TV sadržaja ."
Realistično,gledano,True,", riječ je o ostvarivim ciljevima ."
"Prije deset godina bilo je 11 posto žena rukovoditelja u susjednoj Hrvatskoj , a 2007. godine , koja je predstavljala najveći uspjeh za žene",gledano,True,"po postotku , između 25 i 30 posto ."
Kratkoročno,gledano,True,", kažu pojedini ekonomisti , priljev jeftinog uvoza je koristan , jer bi inače potražnja prouzročila rast cijena domaćih proizvoda i možda dovela do inflacijske krize ."
Možemo samo zamisliti kako se osjećao Alonso dok je,gledao,True,kako mu naslov izmiče iz ruku .
I sam Huxley je priznao da je često,gledao,True,na drugu stranu u poznijim godinama .
""" Prvo , da se snimi dobar film koji će izazvati toplinu u srcima",gledatelja,True,", a drugo da se snimi po standardima koji će mu donijeti opis pravog europskog filma "" ."
Javna TV ne smije nikako kao kriterij uzeti gledanost i računati na znatiželju,gledatelja,True,", a zapravo , potrošiti puni sat skupog i dragocjenog TV prostora na osobu sumnjiva morala , pod kaznenim progonom i s , očiglednim , visokorazvijenim manipulatorskim vještinama ."
"Iako su crvenim tepihom u zagrebačkoj Dubravi prošetali svi preostali stanari , prvi je to ipak učinio Modni mačak , odnosno Marko Grubnić koji je osvojio najmanje simpatija",gledatelja,True,.
Finalni dan Air Style - a je rezerviran za najbolje snowboard vozače koji imaju mogućnost svoje najbolje trikove predstaviti na gradskom stadionu u Innsbrucku pred nekoliko desetaka tisuća,gledatelja,True,.
Takvo neugodno iznenađenje je doživjela grupa,gledatelja,True,koja se unezvijereno sjatila na kinoblagajnu liverpoolskog Odeon cineplexa tražeći povrat novaca od izbezumljenih prodavača zbog toga što u cijelom filmu Umjetnik glumci nisu prozborili niti jednu jedninu riječ .
"Djed Božićnjak pozvao je djecu u svoju radionicu , gdje su djeca mogla",gledati,True,vilenjake kako prave igračke .
"Bugarska , Rumunjska i Hrvatska moraju",gledati,True,"na članstvo u NATO-u u sprezi s ulaskom u EU , pri čemu potonje predstavlja nevjerojatan poticaj institucionalnim promjenama i modernizaciji ."
Gotovo je sigurno da ćemo po prvi puta u povijesti moći vidjeti prototipove komercijalnih 3D televizora koje se može,gledati,True,bez posebnih naočala .
Moramo samo,gledati,True,"naprijed , sutra je novi dan , novi trening , nova utakmica i mi ćemo dati sve od sebe da ispravimo greške koje smo radili protiv Širokog i da u budućnosti igramo puno bolje ."
Huruglica : Ne postoji potreba za reciprocitetom,glede,True,pitanja koja mogu biti riješena između dviju vlada .
""" Hrvatska bi trebala nastaviti svoje reformske napore s istom energijom , posebice",glede,True,"pravosuđa i temeljnih prava , i biti u stanju u cijelosti preuzeti obveze članstva od dana pridruživanja "" , navodi se u završnom priopćenju sa samita ."
"Pohvalivši Trajkovskog zbog "" energije i inicijative "" koju je uložio u pripremu sastanka , Matsuura je kazao zemlje SEE nužno trebaju ispuniti preuzete obveze """,glede,True,"demokratskih vrijednosti i ciljeva , punog poštivanja ljudskih prava i uzajamnog poštivanja i tolerancije među građanima različitog etničkog podrijetla "" kako bi mogle postići "" civilizirani suživot koji će biti održiv i pravedan "" ."
""" Unatoč neslaganjima",glede,True,"nekih pitanja , postoje mogućnosti gdje možemo surađivati , posebice u gospodarstvu "" , kazao je Prifti , najavljujući skori posjet Beogradu ."
"Turski premijer Recep Tayyip Erdogan pohvalio je u srijedu ( 26. svibnja ) prijateljske nove odnose s Brazilom , posebice diplomatsku suradnju dviju zemalja",glede,True,nuklearnog programa Irana .
Leigh je također izrazio zabrinutost,glede,True,mogućnosti zemlje da apsorbira resurse iz europskih fondova koje treba primiti u budućnosti .
Mišljenja analitičara dvojaka su,glede,True,uloge nevladinih udruga .
"Ipak , u ovom trenutku EU bi trebala čvrsto ostati pri svojem početnom planu , a to je da se ostvare rezultati",glede,True,"konkretnih tehničkih pitanja koji onemogućavaju napredak Srbije i Kosova i , u širem kontekstu , cijele regije ."
Bugarska na raskrižju,glede,True,projekta Belene
"Dvije strane složile su se oko temeljnih načela vezanih za zaštitu kulturnog i vjerskog naslijeđa , iako se i dalje razlikuju",glede,True,"brojnih detalja , uključujući i to tko treba imati nadležnost ."
"Obećavajući punu suradnju s Međunarodnim kaznenim sudom za bivšu Jugoslaviju ( ICTY ) , hrvatski premijer Ivo Sanader pružio je uvjeravanja najvišim dužnosnicima EU",glede,True,predanosti Zagreba ispunjenju kriterija za prijam u Uniju .
"Posjetio je više mjesta u državi New York ,",pogledao,True,Nijagarine slapove i spustio se samo do Massachusettsa .
Dosad je objavio tri romana : Želiš li,pogledati,True,"sunce u ponoć ? , Jeste li kupili direktoru parkerice ? , Spojene vožnje zatim antologiju Rivalove generacije Dan velikih valova u koautorstvu s Mladenom Uremom i Goranom Ušljebrkom te publicističku knjigu Janko Polić Kamov , njegovo i naše doba u koautorstvu s Mladenom Uremom ."
"To su : nemogućnost komunikacije s poslodavcem , poticanje loših odnosa među kolegama , seksualno uznemiravanje , uvrjede koje se odnose na osobni identitet i ugled , ugrožavanje poslovnog",ugleda,True,i ugrožavanje nečijeg zdravlja .
Stručnjaci kažu da bi sljedeći vladin korak trebao biti povrat,ugleda,True,"članova manjinskih skupina koji su izgubili državljanstvo , uključujući otvaranje mogućnosti izdavanja dvojnog državljanstva i putovnica ."
"Na uzorku od 300 - tinjak ispitanika GfK je ovo istraživanje proveo u lipnju on-line anketom , a sudionici su ocijenili da bi se Hrvatska u turizmu trebala",ugledati,True,"prvenstveno na Austriju ( 18 posto ispitanika ) i Španjolsku ( 14 posto ) , kao i na Francusku ( 9 posto ) , Grčku ( 8 posto ) te Italiju i Tursku ( po 7 posto ) ."
