,Snimka pokazuje predsjednika koji se naginje s pozornice s koje je držao,govor,True,"u gradu Ploiesti tokom kampanje na lokalnim izborima prije pet godina , nastojeći čuti ženu koja je zatražila pomoć ."
,"Na sastanku sa srbijanskim ministrom za Kosovo Slobodanom Samardžićem u nedjelju ( 16. ožujak ) , Rossin je podsjetio na nedavni",govor,True,"srbijanskog ministra vanjskih poslova Vuka Jeremića pred Vijećem sigurnosti UN , koji je kazao kako UNMIK ima isključivu administrativnu nadležnost na Kosovu te je Rezolucija 1244 UN jedini pravni okvir koji bi se trebao primjenjivati ."
,"Priča 2 : Pacho je više od 20 godina korišten za školu jahanja i sinjsku alku , jer je zbog izuzetne inteligencije i krotkosti bio pogodan i za malo dijete i za neukog , priučenog jahača , koji je silom prilika sjeo na konja da održi",govor,True,.
,"Prema pisanju lokalnih medija , policija je uhitila tri osobe zbog pokušaja opstrukcije",govora,True,sadašnjeg gradonačelnika Vasila Bollana iz manjinske grčke stranke Unije za ljudska prava .
,"Kako bi procijenio učinak , Freedom House ispituje izborne procese , politički pluralizam i funkcioniranje vlade kao i slobodu",govora,True,", slobodu pridruživanja i vladavinu zakona ."
,Sloboda,govora,True,"u Makedoniji živa je i zdrava , a novinari sa A1 TV koji su ostali bez posla sada ponovno rade u svojoj profesiji ."
,Lokalne organizacije za praćenje stanja ljudskih prava također su ukazale na česta kršenja prava na slobodu,govora,True,i mišljenja .
,Spot započinje snimkom Letičina,govora,True,"u Saboru , vjerojatno prilikom jednog od aktualnih prijepodneva ."
,Nakon uvodnog,govora,True,"gospodina Milana Jevtića iz Zaklade Friedrich Ebert prezentaciju je održao prof. dr. Andranik Tangian , stručnjak iz Zaklade Hans-Böckler , Düsseldorf i profesora sa Sveučilišta iz Karlsruhea ."
,Dok je prethodno bilo,govora,True,"kako će Marija roditi Sina ( r. 31 ) , koji će biti velik i zvati se Sin Previšnjega ( r. 32 ) , ovdje je Isus prvi put nazvan Sinom Božjim , jer njegovo začeće je djelo Duha Svetoga ."
,Moje je mišljenje da je u današnje vrijeme,govora,True,"o komunikaciji , u kojoj jedni druge učimo , a u različitim grupama potpore i ohrabrujemo kako govoriti o vlastitim osjećajima i « stanjima svijesti » , poziv na kontemplaciju veoma aktualan ."
,Iako sve strane,govore,True,"kako žele rješenje , nedostaju preduvjeti za postizanje dogovora , kazao je ."
,""" Danas prekidam svoju šutnju zbog toga što je za mene neprihvatljivo ono što mediji i ljudi koji iza njih stoje",govore,True,". """
,O tome,govore,True,"vrijednosti dioničkog portfelja OMF-ova iskazane kroz burzovne promete , odnosno ekvivalent broja dana trgovanja na Zagrebačkoj burzi , koji je s padom prometa u protekle dvije godine višestruko povećan i upućuje na ograničenja koja će u budućnosti zasigurno voditi osjetnom povećanju ulaganja u inozemstvu ."
,Dosta,govore,True,i grubi podaci o poslovanju društava za upravljanje mirovinskim i investicijskim fondovima .
,Pederi ne tucaju tuđe žene i ne,govore,True,"im , između nje i mene je gotovo , s njom sam samo zbog djece ."
,"Pederi ne misle da im je mala plaća zato što se cijeli svijet protiv njih urotio , i ne",govore,True,uokolo da nisu diplomirali jer se na fakultetima ispiti plaćaju pičkom .
,Time se nastavlja trend snažnog rasta kredita o čemu,govore,True,"i podaci da su na godišnjoj razini , u odnosu na studeni 2004. godine , ukupni krediti banaka povećani za 26,3 milijarde kuna , što predstavlja godišnju nominalnu stopu porasta od 20,5 posto ."
,"Neki tvrde da je presuda Veliji Ramkovskom napad na slobodu medija , dok drugi tvrde kako dokazi o njegovim kaznenim djelima",govore,True,suprotno .
,"U međuvremenu ,",govoreći,True,"na skupu Zajedno za budućnost , Rama je istaknuo kako je konačno napravljen ljevičarski savez -- sa Socijalističkom strankom i Socijaldemokratskom strankom u njegovu jezgru ."
,"Upravo suprotno , muškarci iz moje branše prihvatili su me s poštovanjem i kao gospoda , pomogli su mi puno puta ,",govoreći,True,"kako se dive mojoj hrabrosti i ustrajnosti "" , rekla je Knežević za SETimes ."
,"Srpski premijer Vojislav Koštunica je ,",govoreći,True,"na zasjedanju odbora guvernera EBRD-a , izjavio kako odluka o održavanju godišnje skupštine institucije u Beogradu predstavlja "" jasnu poruku o tome kako svijet očekuje da Srbija i Crna Gora nastave put ka europskim integracijama . """
,"Drugi komentator , Gabriel , kritizirao je one na internetu koji su umanjivali značaj prosvjeda ,",govoreći,True,istovremeno da im je žao onih prosvjednika koji su i dalje na ulicama kako bi promicali različite ciljeve .
,A najgore je kad se ti mladi počnu okupljati po grobljima,govoreći,True,da pripadaju nama i izvikujući naše ime okreću križeve i prave štetu koja je i za nas opasna .
,Gradonačelnik Tirane,govori,True,na skupu tijekom vikenda .
,S tim u vezi se pak već duže vrijeme,govori,True,"kako su domaći mirovinski fondovi "" prerasli "" domaće dioničko tržište ."
,Crkvi to naravno smeta pa obično,govori,True,"o diktaturi relativizma , zanemarujući i sama da su neka etička crkvena pravila nastala iz potpuno drukčijih razloga ."
,"Kad se na displeju telefona pojavi broj njene mame , dok ona histerično maše rukama , on u ruke uzima slušalicu i",govori,True,", baš mi je drago što vas čujem , vaša je kći u vrtu , kako ste danas , kako tlak ? ."
,Nemiri su izbili nakon što je javna radiopostaja u nedjelju u eter pustila transkript vrpce na kojoj premijer članovima Socijalističke stranke,govori,True,kako Vlada zavarava ljude u vezi sa stanjem gospodarstva u zemlji kako bi odnijela pobjedu na ponovnim travanjskim izborima .
,"Eduard Kukan , šef izaslanstva Europskog parlamenta za odnose s Albanijom , Bosnom i Hercegovinom , Srbijom , Crnom Gorom i Kosovom ,",govori,True,za SETimes o najnovijim događajima na sjeveru Kosova .
,Bugarski premijer Simeon Saxe-Coburg,govori,True,na tiskovnoj konferenciji sa španjolskim kolegom Jose Luisom Rodriguezom Zapaterom nakon njihova sastanka u četvrtak ( 30. rujan ) u Madridu .
,Središte za slobodne izbore i demokraciju objavilo je 7. studenog 2009. godine rezultate ankete koja,govori,True,kako je 51 posto stanovništva protiv članstva .
,"U proračunu za sljedeću godinu nema bolnih rezova , o kojima je sve donedavno",govorila,True,premijerka Jadranka Kosor .
,"Politika koja se borila za vlast , da upravlja državom , istodobno je",govorila,True,javno i izravno da država nije dobar upravljač .
,"O radovima u zborniku , koji su objavljeni na blizu 300 stranica , na skupu su",govorili,True,i akademik dr. Ivan Gušić i član-suradnik HAZU-a prof. dr. Slobodan Kaštela .
,"Posebno se javnost ' naježila ' nakon nedavne zagrebačke televizijske emisije u kojoj su gosti iz Beograda , jedan povjesničar i jedan stranački čelnik ,",govorili,True,"o četničkom pokretu kao antifašističkom , o tomu da je Vukovar srpski grad te da je hrvatski jezik ustvari srpski jezik ."
,"Neke udruge , poput Društva za odgovorno poslovanje ( DOP ) , kažu kako čak planiraju organiziranje konferencija na kojima bi političke stranke -- prije svega predstavnici mladeži stranaka --",govorili,True,o konkretnim poteškoćama s kojima se sučeljavaju mladi .
,"Argentina , Azerbejdžan , Bjelorusija , Bolivija , Kina , Španjolska , Cipar i Brazil među zemljama su koje se slažu sa Srbijom , dok su Albanija , Austrija , Bahrain , Bugarska , Burundi , Danska , Finska , Njemačka , Nizozemska i Saudijska Arabija",govorili,True,u obranu neovisnosti Kosova .
,"Nova atrakcija na početku je rezultirala brojnim negativnim kritikama dijela javnosti kojima je London Eye narušio vizuru , postao prst u oko dobrog ukusa , neisplativa investicija i slično , sve dok se nisu pokazali prvi rezultati poslovanja koji su",govorili,True,"o 3,5 miljuna posjetitelja u prvoj godini ."
,"Vaš serijal The Merchant Princes ( Trgovinski kneževi ) , za koji ste u šali",govorili,True,"da vam je to pokušaj unosne serije velikih , debelih knjiga , počeo je kao fantasy , ali u kasnijim knjigama sve više prelazi u znanstvenu fantastiku ."
,Radoznalost je samo zato da bismo o tome,govorili,True,.
,""" Kada",govorim,True,"o blagoslovima slobode , nepristojni video zapisi i grubi komercijalizam nisu ono što imam na umu ."
,Mislim da nije u redu da u ovom trenutku,govorim,True,o tome - dodala je ona .
,"Uvjeren sam da će ova umirovljenička konfiguracija koja se stvara na državnoj razini i u kojoj su uključene dvije najveće umirovljeničke udruge , sve ovo što",govorim,True,"potvrditi već na slijedećim parlamentarnim izborima , od kada će umirovljenici napokon biti u mogućnosti izboriti se za svoja prava ."
,Zato je svojoj subraći i suradnicima,govorio,True,: Tražim da budete sveti .
,Još nikad u životu nisam s tobom,govorio,True,.
,Ravnatelj Kosovske carinske službe Naim Huruglica,govorio,True,"je za SETimes o problemu između dviju vlada , potvrđujući kako je rješenje na dohvat ruke , te kako statistika pokazuje povećanje bilateralne trgovine ."
,Passy je također,govorio,True,o još tri konferencije koje se planiraju ove godine .
,"O nafti i plinu , s obzirom na moju buduću ulogu u NO-u Ine , ne bih",govorio,True,.
,- Zašto talijanski predsjednik Napolitano nije Titu,govorio,True,o fojbama ?
,Spomenuli ste da sam,govorio,True,"o mafijašima , a da se nitko nije na to osvrnuo , no ja sam prije više godina govorio i o tome kako nema smisla rasprodaja svih hrvatskih banaka ."
,Tih je dana Franjo Tuđman mnogo pisao i,govorio,True,o Stjepanu Radiću .
,Pred njih stavljaš njihovo majčinstvo i,govoriš,True,"koliko cijeniš njihov plač , jer - samo majke sve razumiju ."
,"Primjerice , o novim tendencijama u učinkovitom tržišnom komuniciranju",govorit,True,"će dr. Zvonimir Pavlek , prvi doktor brendinga u Hrvatskoj , a u subotu će se održati predavanje vezano uz inicijativu da se u Hrvatsku dovede međunarodna nagrada Effie kojom se nagrađuju najbolje kampanje prema procjenama klijenata , agencija i istraživačkih institucija ."
,"Pojavljujući se pred Posebnim sudom u Beogradu Milenković je jednostavno ustvrdio kako "" puno zna "" o ubojstvu , dodajući kako će o tome",govoriti,True,""" kada dođe vrijeme "" ."
,"Dakako , kohabitaciju je moguće i potrebno podići na višu razinu , no o tome u ovom trenutku ne bih htio",govoriti,True,.
,- Mi zaposlenici ne bi smjeli,govoriti,True,"da je kriv Ferrari , prije će nam oprostiti ako kažemo da je kriv vozač ."
,"Ipak , u ovom slučaju vrlo je upitno može li se",govoriti,True,"o podršci , s obzirom da je Eduardo umontiran u spot i vjerojatno uopće ne zna da su njegovi lik i glas postali dio izborne kampanje ."
,Tko su ti ljudi koji mogu,govoriti,True,"satima , ništa ne reći a za to dobivati ogromnu lovu ?"
,Dobar rukovoditelj treba slušati barem isto toliko koliko i,govoriti,True,.
,Potpuno je nerealno,govoriti,True,"o potpunoj , biološkoj obnovi hrvatskog bića u BiH , s obzirom na malobrojnost i nizak prirodni prirast stanovništva ."
,"Budući da je riječ o protuzakonitom deponiranju otpada , o tome ne žele",govoriti,True,građevinski poduzetnici ni izvođači radova .
,"Projekt širimo na životinjski svijet , pa je tako priča ' ' Ježeva kućica ' ' bila poticaj za dječje dramatizacije te scensko i",govorno,True,stvaralaštvo .
,""" Vrijeme istječe "" , istaknuo je u jednom",govoru,True,"u Helsinkiju finski premijer Matti Vanhanen , čija zemlja predsjeda rotirajućim predsjedništvom EU ."
,U pozdravnom,govoru,True,", Gul je istaknuo kako su i Turska i Saudijska Arabija pretrpjele terorističke napade , te bi se sukobi trebali rješavati dijalogom ."
,"Irska je vlada najavila nastavak razgovora idućega tjedna , a ministar financija Brian Lenihan kazao je u",govoru,True,u parlamentu kako vlada još uvijek nije došla do točke u kojoj joj treba zajam .
,"Na Kosovu su , uslijed još neriješenih problema vezanih uz izgradnju nacije i opsežne reforme institucija , 99-godišnji",ugovori,True,o zakupu odabrani kao metoda privatizacije poduzeća u društvenom vlasništvu .
,"Na američkom tržištu cijena barela nafte za isporuke u siječnju porasla je za 72 centa na 82,7 dolara , nakon što su prošlog tjedna",ugovori,True,za isporuke u prosincu zabilježili najveći tjedni postotni pad od 13. kolovoza .
