"Na sastanku sa srbijanskim ministrom za Kosovo Slobodanom Samardžićem u nedjelju ( 16. ožujak ) , Rossin je podsjetio na nedavni",govor,True,"srbijanskog ministra vanjskih poslova Vuka Jeremića pred Vijećem sigurnosti UN , koji je kazao kako UNMIK ima isključivu administrativnu nadležnost na Kosovu te je Rezolucija 1244 UN jedini pravni okvir koji bi se trebao primjenjivati ."
"Priča 2 : Pacho je više od 20 godina korišten za školu jahanja i sinjsku alku , jer je zbog izuzetne inteligencije i krotkosti bio pogodan i za malo dijete i za neukog , priučenog jahača , koji je silom prilika sjeo na konja da održi",govor,True,.
Sloboda,govora,True,"u Makedoniji živa je i zdrava , a novinari sa A1 TV koji su ostali bez posla sada ponovno rade u svojoj profesiji ."
Lokalne organizacije za praćenje stanja ljudskih prava također su ukazale na česta kršenja prava na slobodu,govora,True,i mišljenja .
Spot započinje snimkom Letičina,govora,True,"u Saboru , vjerojatno prilikom jednog od aktualnih prijepodneva ."
Nakon uvodnog,govora,True,"gospodina Milana Jevtića iz Zaklade Friedrich Ebert prezentaciju je održao prof. dr. Andranik Tangian , stručnjak iz Zaklade Hans-Böckler , Düsseldorf i profesora sa Sveučilišta iz Karlsruhea ."
Dok je prethodno bilo,govora,True,"kako će Marija roditi Sina ( r. 31 ) , koji će biti velik i zvati se Sin Previšnjega ( r. 32 ) , ovdje je Isus prvi put nazvan Sinom Božjim , jer njegovo začeće je djelo Duha Svetoga ."
Moje je mišljenje da je u današnje vrijeme,govora,True,"o komunikaciji , u kojoj jedni druge učimo , a u različitim grupama potpore i ohrabrujemo kako govoriti o vlastitim osjećajima i « stanjima svijesti » , poziv na kontemplaciju veoma aktualan ."
"Neki tvrde da je presuda Veliji Ramkovskom napad na slobodu medija , dok drugi tvrde kako dokazi o njegovim kaznenim djelima",govore,True,suprotno .
Smatra se kako je mali broj ljudi u Makedoniji preko 40 godina starosti koji,govore,True,"engleski jezik i to je možda razlog što samo 5 do 15 posto Makedonaca koristi Internet , iako istraživanja javnog mnijenja pokazuju kako je broj korisnika računala veći ."
Tako u biti svi,govore,True,u tvrtki .
Vladajući,govore,True,"da nam je dobro i neka nam je , oporba zna da je Hrvatska na rubu provalije , treba samo koraknuti ."
Današnja istraživanja,govore,True,da samo 19 % osoba koje se zapošljavaju nakon završenog školovanja ima dobro razvijene radne navike .
"Kad razgovarate s ljudima , ne slušajte samo što vam",govore,True,", slušajte i što zapravo ŽELE nekad su to sasvim dva vrlo različita pojma ."
"Upravo suprotno , muškarci iz moje branše prihvatili su me s poštovanjem i kao gospoda , pomogli su mi puno puta ,",govoreći,True,"kako se dive mojoj hrabrosti i ustrajnosti "" , rekla je Knežević za SETimes ."
"Srpski premijer Vojislav Koštunica je ,",govoreći,True,"na zasjedanju odbora guvernera EBRD-a , izjavio kako odluka o održavanju godišnje skupštine institucije u Beogradu predstavlja "" jasnu poruku o tome kako svijet očekuje da Srbija i Crna Gora nastave put ka europskim integracijama . """
"Drugi komentator , Gabriel , kritizirao je one na internetu koji su umanjivali značaj prosvjeda ,",govoreći,True,istovremeno da im je žao onih prosvjednika koji su i dalje na ulicama kako bi promicali različite ciljeve .
A najgore je kad se ti mladi počnu okupljati po grobljima,govoreći,True,da pripadaju nama i izvikujući naše ime okreću križeve i prave štetu koja je i za nas opasna .
Nemiri su izbili nakon što je javna radiopostaja u nedjelju u eter pustila transkript vrpce na kojoj premijer članovima Socijalističke stranke,govori,True,kako Vlada zavarava ljude u vezi sa stanjem gospodarstva u zemlji kako bi odnijela pobjedu na ponovnim travanjskim izborima .
"Eduard Kukan , šef izaslanstva Europskog parlamenta za odnose s Albanijom , Bosnom i Hercegovinom , Srbijom , Crnom Gorom i Kosovom ,",govori,True,za SETimes o najnovijim događajima na sjeveru Kosova .
Bugarski premijer Simeon Saxe-Coburg,govori,True,na tiskovnoj konferenciji sa španjolskim kolegom Jose Luisom Rodriguezom Zapaterom nakon njihova sastanka u četvrtak ( 30. rujan ) u Madridu .
Središte za slobodne izbore i demokraciju objavilo je 7. studenog 2009. godine rezultate ankete koja,govori,True,kako je 51 posto stanovništva protiv članstva .
"U rezoluciji se "" apsolutno ništa ne",govori,True,"o teritorijalnom integritetu Savezne Republike Jugoslavije nakon prijelaznog razdoblja "" , kazao je Koh ."
"Ipak , nama je gospodin koji kao i većina ljudi u Modeni",govori,True,"samo talijanski , objasnio da je najbolje sjesti u taksi ."
U rodnom pak mjestu,govori,True,da je emigrirao u Ameriku .
Popis mjesta koja je Karl May posjetio u Americi 1908.,govori,True,"da je , manje-više , izbjegavao otići do lokacija na kojima je smjestio radnju najvećeg dijela svojih romana , te jedne knjige što ju je pisao cijeloga života ."
Grupa se zalaže kao što i samo ime,govori,True,za objavu registra Hrvatskih branitelja kojih po dosadašnjim informacijama ima 510.000 što mi članovi grupe ne da smatramo smiješnim nego lažnim i neistinitim .
Drugi scenarij mogućih napada,govori,True,"o četirima atentatorima samoubojicama koji pripremaju veliki napad "" najvjerovatnije u Berlinu ili okolici "" ."
"Wilhelm Friedrich Weischedel : Skeptična misao , u trenutku u kojem iskusi misterij kao vlastito podrijetlo i kao silu koja dominira nad svime stvarnim ,",govori,True,o Bogu .
"U proračunu za sljedeću godinu nema bolnih rezova , o kojima je sve donedavno",govorila,True,premijerka Jadranka Kosor .
"Politika koja se borila za vlast , da upravlja državom , istodobno je",govorila,True,javno i izravno da država nije dobar upravljač .
"Neke udruge , poput Društva za odgovorno poslovanje ( DOP ) , kažu kako čak planiraju organiziranje konferencija na kojima bi političke stranke -- prije svega predstavnici mladeži stranaka --",govorili,True,o konkretnim poteškoćama s kojima se sučeljavaju mladi .
"Argentina , Azerbejdžan , Bjelorusija , Bolivija , Kina , Španjolska , Cipar i Brazil među zemljama su koje se slažu sa Srbijom , dok su Albanija , Austrija , Bahrain , Bugarska , Burundi , Danska , Finska , Njemačka , Nizozemska i Saudijska Arabija",govorili,True,u obranu neovisnosti Kosova .
"Nova atrakcija na početku je rezultirala brojnim negativnim kritikama dijela javnosti kojima je London Eye narušio vizuru , postao prst u oko dobrog ukusa , neisplativa investicija i slično , sve dok se nisu pokazali prvi rezultati poslovanja koji su",govorili,True,"o 3,5 miljuna posjetitelja u prvoj godini ."
"Vaš serijal The Merchant Princes ( Trgovinski kneževi ) , za koji ste u šali",govorili,True,"da vam je to pokušaj unosne serije velikih , debelih knjiga , počeo je kao fantasy , ali u kasnijim knjigama sve više prelazi u znanstvenu fantastiku ."
Radoznalost je samo zato da bismo o tome,govorili,True,.
Mislim da nije u redu da u ovom trenutku,govorim,True,o tome - dodala je ona .
"Uvjeren sam da će ova umirovljenička konfiguracija koja se stvara na državnoj razini i u kojoj su uključene dvije najveće umirovljeničke udruge , sve ovo što",govorim,True,"potvrditi već na slijedećim parlamentarnim izborima , od kada će umirovljenici napokon biti u mogućnosti izboriti se za svoja prava ."
Ravnatelj Kosovske carinske službe Naim Huruglica,govorio,True,"je za SETimes o problemu između dviju vlada , potvrđujući kako je rješenje na dohvat ruke , te kako statistika pokazuje povećanje bilateralne trgovine ."
Passy je također,govorio,True,o još tri konferencije koje se planiraju ove godine .
"O nafti i plinu , s obzirom na moju buduću ulogu u NO-u Ine , ne bih",govorio,True,.
- Zašto talijanski predsjednik Napolitano nije Titu,govorio,True,o fojbama ?
Spomenuli ste da sam,govorio,True,"o mafijašima , a da se nitko nije na to osvrnuo , no ja sam prije više godina govorio i o tome kako nema smisla rasprodaja svih hrvatskih banaka ."
Tih je dana Franjo Tuđman mnogo pisao i,govorio,True,o Stjepanu Radiću .
Denis Sgagliardi iz udruge ZUM opet je,govorio,True,"o inicijativi za osnivanje županijskog volonterskog centra , što bi se trebalo realizirati iduće godine , a u planu je i baza podataka volontera ."
Pred njih stavljaš njihovo majčinstvo i,govoriš,True,"koliko cijeniš njihov plač , jer - samo majke sve razumiju ."
"Primjerice , o novim tendencijama u učinkovitom tržišnom komuniciranju",govorit,True,"će dr. Zvonimir Pavlek , prvi doktor brendinga u Hrvatskoj , a u subotu će se održati predavanje vezano uz inicijativu da se u Hrvatsku dovede međunarodna nagrada Effie kojom se nagrađuju najbolje kampanje prema procjenama klijenata , agencija i istraživačkih institucija ."
"Dakako , kohabitaciju je moguće i potrebno podići na višu razinu , no o tome u ovom trenutku ne bih htio",govoriti,True,.
- Mi zaposlenici ne bi smjeli,govoriti,True,"da je kriv Ferrari , prije će nam oprostiti ako kažemo da je kriv vozač ."
"Ipak , u ovom slučaju vrlo je upitno može li se",govoriti,True,"o podršci , s obzirom da je Eduardo umontiran u spot i vjerojatno uopće ne zna da su njegovi lik i glas postali dio izborne kampanje ."
Tko su ti ljudi koji mogu,govoriti,True,"satima , ništa ne reći a za to dobivati ogromnu lovu ?"
Dobar rukovoditelj treba slušati barem isto toliko koliko i,govoriti,True,.
Potpuno je nerealno,govoriti,True,"o potpunoj , biološkoj obnovi hrvatskog bića u BiH , s obzirom na malobrojnost i nizak prirodni prirast stanovništva ."
"Budući da je riječ o protuzakonitom deponiranju otpada , o tome ne žele",govoriti,True,građevinski poduzetnici ni izvođači radova .
Ni njegovi susjedi jučer nisu htjeli,govoriti,True,o stradavanju dječaka koji stanuje u stanu iznad njihovog .
"Moje je mišljenje da je u današnje vrijeme govora o komunikaciji , u kojoj jedni druge učimo , a u različitim grupama potpore i ohrabrujemo kako",govoriti,True,"o vlastitim osjećajima i « stanjima svijesti » , poziv na kontemplaciju veoma aktualan ."
"Projekt širimo na životinjski svijet , pa je tako priča ' ' Ježeva kućica ' ' bila poticaj za dječje dramatizacije te scensko i",govorno,True,stvaralaštvo .
""" Vrijeme istječe "" , istaknuo je u jednom",govoru,True,"u Helsinkiju finski premijer Matti Vanhanen , čija zemlja predsjeda rotirajućim predsjedništvom EU ."
U pozdravnom,govoru,True,", Gul je istaknuo kako su i Turska i Saudijska Arabija pretrpjele terorističke napade , te bi se sukobi trebali rješavati dijalogom ."
"Irska je vlada najavila nastavak razgovora idućega tjedna , a ministar financija Brian Lenihan kazao je u",govoru,True,u parlamentu kako vlada još uvijek nije došla do točke u kojoj joj treba zajam .
"Na Kosovu su , uslijed još neriješenih problema vezanih uz izgradnju nacije i opsežne reforme institucija , 99-godišnji",ugovori,True,o zakupu odabrani kao metoda privatizacije poduzeća u društvenom vlasništvu .
"Na američkom tržištu cijena barela nafte za isporuke u siječnju porasla je za 72 centa na 82,7 dolara , nakon što su prošlog tjedna",ugovori,True,za isporuke u prosincu zabilježili najveći tjedni postotni pad od 13. kolovoza .
