,Preventivno-edukativni dio izložbe i nagradna,igra,True,
,"Fehmiu u tom filmu , objavljenom 1967. ,",igra,True,"romskog muškarca Boru , koji zarađuje za život prodajom perja ."
,"Za razliku od multiplayera u originalnim Company of Heroesima , mrežna",igra,True,CoH Onlinea je vezana za zapovjednika čijim odabirom odlučujemo daljnji stil igranja .
,Tko od ovih ekipa,igra,True,najljepši nogomet ?
,Zadovoljna sam s time jer nije monotono i,igra,True,se stvarno lijepa i kvalitetna odbojka .
,"Vaterpolo je popularan najviše u Kaliforniji i nešto manje na istočnoj obali Sjedinjenih država , a razina igranja im je malo viša od naše juniorske lige i puno se",igra,True,na fizičku spremu .
,Budući da vitamin C,igra,True,"važnu ulogu u proizvodnji kolagena , možda je upravo svakodnevna doza ovog vitamina iz agruma uzgojenih u Dalmaciji zaslužna za već poslovičnu ljepotu Dalmatinki ."
,Iduće kolo se,igra,True,"već ovog petka u Klanjcu , a svakako najzanimljiviji susret će biti između jedine dvije dosad neporažene momčadi , Bistro Barca protiv IDA-e Novi Dvori , koji je na rasporedu u 21:45 sati ."
,Žene na Balkanu,igraju,True,"sve značajniju ulogu u razvoju i upravljanju tvrtkama -- kao i u donošenju financijskih odluka u obiteljima i u društvu uopće , unatoč tradicionalnim regionalnim idejama o njihovoj ulozi kućanica ."
,"To je urbana ljubavna priča , a",igraju,True,samo makedonski glumci .
,Sutra se još,igraju,True,dvije zaostale utakmice 1. lige slavonskobrodske regije .
,Uzvratni susreti osmine finala Lige prvaka,igraju,True,se danas i sutra s počecima u 20:45 h .
,"Pula protiv dobrog Jadrana iz Kostrene želi isprati gorak okus poraza u gradskom dvoboju protiv UPAS-a , ali to neće biti nimalo jednostavno jer su Kostrenjani pokazali da",igraju,True,dobar vaterpolo .
,"Do 1968. pravila DGA su zabranjivala redateljima do koriste pseudonime jer se smatralo da je redatelj glavna kreativna snaga nekog filma , no kako se mijenjala slika Hollywooda te su producenti",igrali,True,"sve važniju ulogu , sve su češći bili sukobi i oko konačnog izgleda nekog filma ."
,- Izgleda mi normalno da poštujem svoj ugovor i ne,igram,True,u odjeći drugog sponzora .
,"Kako bi istražio učinak oglašavanja , Microsoft je razvio alat kojim se prati izloženost robne marke u",igrama,True,.
,"Cipar i Grčka potpisali su sporazum o suradnji u sportu , obrazovanju , zajedničkim istraživanjima , državnim programima , specijaliziranom treningu vrhunskih sportaša i sudjelovanju ciparskih i grčkih sportaša na",igrama,True,"koje se održavaju u objema zemljama , izvijestio je u ponedjeljak ( 18. svibnja ) CNA ."
,U nekim smo,igrama,True,"preokrenuli totalni poraz u pobjedu sa samo dvije oklopne jedinice koje smo odveli od naše do protivničke baze i na putu pomeli desetak pješačkih vodova , dok je u drugima naš pomno planirani protunapad propao jer nas je artiljerija pronašla zahvaljujući skrivenom snajperistu ."
,"Moramo samo gledati naprijed , sutra je novi dan , novi trening , nova utakmica i mi ćemo dati sve od sebe da ispravimo greške koje smo radili protiv Širokog i da u budućnosti",igramo,True,puno bolje .
,"Srbijanski tenisač Novak Đoković osvojio je drugi ATP naslov ove godine , pobijedivši Austrijanca Juergena Melzera 4-6 , 6-3 , 6-2 u finalu turnira Open de Moselle , koji je",igran,True,u Metzu u Francuskoj .
,To će biti prvi,igrani,True,"film Mančevskog koji će u cijelosti biti snimljen u Makedoniji , iako su Italija , Njemačka , Bugarska i Španjolska partneri u tom projektu ."
,"Za razliku od multiplayera u originalnim Company of Heroesima , mrežna igra CoH Onlinea je vezana za zapovjednika čijim odabirom odlučujemo daljnji stil",igranja,True,.
,"Ako ste jedan od takvih , odmah vam , nakon par sati",igranja,True,"s Torchom možemo reći - on vas neće razočarati , ali neće vas ni oduševiti ."
,"Najniža kazna koja se po pravilniku Svjetske hokejaške federacije može izreći hokejašu za napad na suparnika suspenzija je na dvije utakmice , a najstroža doživotna zabrana",igranja,True,hokeja .
,"Vaterpolo je popularan najviše u Kaliforniji i nešto manje na istočnoj obali Sjedinjenih država , a razina",igranja,True,im je malo viša od naše juniorske lige i puno se igra na fizičku spremu .
,"Osim sposobnosti , uz zapovjednike su vezane herojske jedinice i vojna poboljšanja koja je moguće zaraditi",igranjem,True,ili pak kupiti za stvarni novac čime smo se pozabavili u jednom od okvira .
,Oba dodatka se uporabom troše i moguće ih je nadopuniti opskrbnim bodovima koje zarađujemo,igranjem,True,ili kupujemo .
,Makedonski redatelj Milčo Mančevski ( u sredini ) započeo je snimanje svojeg trećeg,igranog,True,"filma "" Kosti "" ."
,Poznati makedonski redatelj Milčo Mančevski započeo je rad na svojem trećem,igranom,True,"filmu "" Kosti "" ."
,Najpoznatiji makedonski redatelj Milčo Mančevski započeo je rad na svojem trećem,igranom,True,"filmu "" Kosti "" ."
,"Bivša NBA zvijezda Vlade Divac , koji je",igrao,True,"za Chicago Bulls , Sacramento Kings i LA Lakers , dobio je sudski spor protiv Ministarstva gospodarskih pitanja ."
,"Ove godine nije bilo ludila kao nakon Wimbledona , nije Riva bila puna , a na žalost ni Goran nije",igrao,True,tenis .
,"Pa ,",igrate,True,li s njom tenis ?
,Iako će buduće međunarodno angažiranje,igrati,True,"ključnu ulogu u provedbi rješenja , glavna odgovornost za to bit će na kosovskim vlastima , istaknuo je Ahtisaari ."
,"Bosna i Hercegovina ( BiH ) sučeljava se s opasnošću povratka nasilja , ako čelnici zemlje ne prestanu",igrati,True,"na etničke napetosti , izjavio je u utorak ( 19. svibnja ) potpredsjednik Sjedinjenih Američkih Država Joe Biden u Sarajevu , prvom odredištu njegova trodnevna obilaska Balkana ."
,"Taj korak , kažu analitičari , najnoviji je pokazatelj da Moskva namjerava",igrati,True,vodeću ulogu u regiji kada je riječ o pitanju borbe protiv narkotika .
,Cusack će,igrati,True,"emotivnog plaćenog ubojicu u filmu , u kojem će osim njega glumiti i mlada zvijezda Hilary Duff ."
,""" Pretpostavljam da će budućnost turske nazočnosti biti odlučujuća za sveukupnu ulogu koju ta zemlja može",igrati,True,"u regiji , koja trenutačno traži nova ulaganja "" , dodao je ."
,Njegov partner Davor Bruketa kao dijete se volio,igrati,True,"Lego kockama , kaže , u srednjoj školi je sanjao da će postati slikar , TV zvijezda ili glumac , ali je ipak zaključio "" da je dizajn najviše cool "" pa je diplomirao grafički dizajn ."
,Iznos naknade odredit će se ' uzimajući u obzir troškove koje su snosili klubovi za treniranje budućih profesionalnih igrača i onih koji nikada neće,igrati,True,"profesionalno ' , odlučio je Sud ."
,"Ali kako to izgovoriti , kako mu reći , objasniti da željela je samo vidjeti što radi ,",igrati,True,se s njim ?
,Što se tiče same,igre,True,", Maradonine "" upozoravajuće "" izjave o mogućim grubim startovima na zvijezde njegove momčadi pokazale su se neosnovanima , budući da nitko od argentinskih igrača nije zadobio niti najmanju ozljedu ."
,"Osim toga , takve integrirane reklame su doživljene kao autentične i kao nešto što je pridodalo realističnijem tonu",igre,True,.
,"WP 25.2 Ukoliko igrač krvari , sudac će mu odmah narediti da napusti vodu i dozvoliti zamjeni da uđe bez prekida",igre,True,.
,Olimpijske,igre,True,": "" Crvene ajkule "" pobijedile Grčku"
,Također ovog tjedna : u Turskoj završene Crnomorske,igre,True,", a Srpkinja Jelena Janković osvojila naslov pobjednice u igri mješovitih parova na Wimbledonu ."
,Prve Crnomorske sportske,igre,True,završene su u subotu ( 7. srpanj ) u Trabzonu u Turskoj .
,"CoH Online će naime i dalje biti besplatan , a ono što se nalazi u beti bit će prisutno i u završnoj inačici",igre,True,uz manje izmjene uglavnom vezane uz balansiranje koje će se nastaviti i u budućnosti .
,"U početku su svi zapovjednici gotovo jednaki uz manje varijacije i iznenađenja , no tek kad svog odabranika nadogradite poboljšanjima i ojačate vojsku i herojske jedinice koje tegli sa sobom , moći ćete diktirati pravila",igre,True,.
,Najbrži kupci koji su od 20 do 24 sata potrošili iznos od minimalno 100 kuna imali su priliku osvojiti i jednu od preko 400 nagrada u nagradnoj,igri,True,""" Odlijepi i osvoji "" , a kako bi nakon shoppinga imali priliku i osvježiti se , dva ugostiteljska objekta : Pizzeria City Bar i Coffe Republic također su snizili svoje cijene ."
,"Zagrepčani su na trenutke dali naslutiti da mogu ozbiljnije zaprijetiti protivniku , ali nedostajalo je konstantnosti u njihovoj",igri,True,.
,Bez obzira što su u,igri,True,"bile nesvakidašnje , kockaste boće igralo se za pečenog odojka i piće ."
,"Također ovog tjedna : u Turskoj završene Crnomorske igre , a Srpkinja Jelena Janković osvojila naslov pobjednice u",igri,True,mješovitih parova na Wimbledonu .
,Iznenađenja su u ovoj,igri,True,"dio svakodnevice , no najvažnije je naučiti u pravom trenutku i na pravi način koristiti sposobnosti zapovjednika , kao i biti strpljiv i polako napredovati ."
,"Dapače , što je više servera u",igri,True,", opća situacija je bolja ."
,"Izabranici Dinka Jeličića su dominirali protiv slabašnih , ali žilavih Luksemburžana , pri čemu je bilo vidljivo dosta konfuzije i nedorečenosti u",igri,True,.
,' Potpuna je neistina da se bilo tko na bilo koji način,poigrao,True,Domovinskim ratom i žrtvovao ga zbog viših ciljeva ' .
