"Premijerka je na posljednjoj sjednici Vlade , posvećenoj proračunu ,",istaknula,True,da Vlada i 2011. namjerava nastaviti sa smanjivanjem neporeznih davanja te tako rasteretiti gospodarstvo .
"Mi smo to učinili na način da organiziramo druženje pedesetak obitelji pod sloganom "" Zajedno do uspješnog roditeljstva "" , kojim želimo istaknuti koliko je obitelj važna , istaknuti obiteljske vrijednosti i promicati druženje roditelja s djecom uz upoznavanje s lokalnom zajednicom "" ,",istaknula,True,je voditeljica Obiteljskog centra Ružica Pandža .
"Jakov Bienenfeld , u čijem je vlasništvu tvrtka VIP d.o.o. koja je ovog tjedna počela gradnju velikog parkirališta u Vlaškoj 38 , za takve radove nema ni lokacijsku ni građevinsku dozvolu ,",istaknuli,True,su danas članovi Udruge hrvatskih dragovoljaca Domovinskog rata grada Zagreba .
Od ostalih klijenata,istaknuli,True,"su Cedevitu , Nevu , Plivu , Coca-Colu , Velux , T-Mobile i Wustenrot , no rade i za kulturne institucije , primjerice , za Dubrovačke muzeje , HDLU , Hrvatski centar ITI , MSU , Ulupuh i Zagreb film ."
"Jandroković je rekao da je , tijekom razgovora s Rehnom , "" posebno",istaknuo,True,"spremnost Hrvatske da učini sve što je u njezinoj moći kako bi ispunila kriterije za punopravno članstvo i postala članica EU 2010 "" ."
""" Razumijem da je dijalog između različitih ljudi , kultura i civilizacija kontinuiran proces koji bi trebao imati globalnu dimenziju , unapređujući jednakost , vladavinu zakona , zaštitu ljudskih prava i poštivanje kulturnih bogatstava i razlika , istodobno doprinoseći izgradnji povjerenja na lokalnoj , regionalnoj i međunarodnoj razini "" ,",istaknuo,True,je Trajkovski .
""" Provedba tih strategija mora započeti odmah i to će biti glavni prioritet našeg predsjedanja u 2004. godini "" ,",istaknuo,True,je novi predsjedatelj ( CiO ) OESS-a .
Passy je,istaknuo,True,"kako bi ta konferencija -- koja će biti usredotočena na ilegalnu prodaju oružja i droga , trgovinu ljudima i nuklearnim i radioaktivnim materijalom -- trebala biti održana u širem opsegu koji bi uključivao i UN ."
""" Nikada se nikome nisam nudio , pa ni HDZ-u "" ,",istaknuo,True,je Jurčić .
""" Vrijeme istječe "" ,",istaknuo,True,"je u jednom govoru u Helsinkiju finski premijer Matti Vanhanen , čija zemlja predsjeda rotirajućim predsjedništvom EU ."
Čelnik UDF-a -- predsjednik parlamentarnog odbora za gospodarstvo --,istaknuo,True,je kako Bugarska pokriva oko 60 posto svojih energetskih potreba sa sadašnjom proizvodnjom struje .
Trajkov je,istaknuo,True,"kako je nakana Bugarske zadržati 50 posto udjela u elektrani Belene , čija bi izgradnja mogla stajati 10 milijardi eura ."
"To je nešto što je neuobičajeno za europsku demokraciju "" ,",istaknuo,True,je Rama .
"Jordan je , u međuvremenu ,",istaknuo,True,"kako se niti Srbija niti Miloševićeva Jugoslavija ne mogu smatrati pravnim sljednicama Socijalističke Federativne Republike Jugoslavije , i samim tim nisu , de jure , imale nadležnost nad Kosovom ."
"Američki predstavnik Harold Hongju Koh kazao je kako je proglašenje neovisnosti Kosova u skladu s rezolucijom 1244 UN-a , u kojoj se , kako je",istaknuo,True,", "" predviđa , bez prejudiciranja , kako bi neovisnost mogla biti odgovarajući ishod za budući status Kosova "" ."
Mnogi,istaknuti,True,članovi napustili su stranku .
"Ivan Grdešić ,",istaknuti,True,"komentator i znanstveni djelatnik , izjavio je za SETimes kako će se hrvatski politički čelnici , s obzirom da je naporan rad na zaključivanju pregovaračkih poglavlja sada završen , nadmetati u preuzimanju zasluga -- i pokušati uzeti što više poena na izborima ."
"Vassilis Zotos ,",istaknuti,True,"arhitekt i urbanist , te predsjednik lokalnog Društva britanskih diplomaca , ne slaže se i kritizira sustav ."
"Kemal Burkay ,",istaknuti,True,"pjesnik , intelektualac i jedna od najvažnijih osoba kurdske politike , vratio se u Tursku 30. srpnja nakon tri desetljeća u egzilu ."
""" Želio bih",istaknuti,True,kako se Makedonija i Srbija ne slažu glede rješenja kosovskog problema .
Vrijedi,istaknuti,True,i da se borba za četvrto mjesto po visini aktive između Raiffeisen i Hypo Alpe-Adria banke dodatno zaoštrila .
"Mi smo to učinili na način da organiziramo druženje pedesetak obitelji pod sloganom "" Zajedno do uspješnog roditeljstva "" , kojim želimo",istaknuti,True,"koliko je obitelj važna , istaknuti obiteljske vrijednosti i promicati druženje roditelja s djecom uz upoznavanje s lokalnom zajednicom "" , istaknula je voditeljica Obiteljskog centra Ružica Pandža ."
"Komentirajući ocjene drugih diskutanata da Hrvatska treba hitno privući strane investitore , Šuker je spomenuo prosvjed u Varšavskoj ulici protiv projekta Cvjetni trg",istaknuvši,True,da nitko nema pravo zaustavljati poduzetnika koji je od države dobio svu potrebnu dokumentaciju .
