Odluka suda o ograničavanju uporabe albanskih zastava u zajednicama u kojima dominira manjinsko stanovništvo,izazvala,True,je prosvjede .
Reforma administracije koju je pokrenula vladajuća Demokratska stranka ( DS ) -- na čelu s premijerom Sali Berishom --,izazvala,True,je oštru reakciju oporbenih stranaka .
Budući da je vijest,izazvala,True,"nemalo uznemirenje u javnosti , njemački Savezni kriminalistički ured ( BKA ) se požurio opovrći ju ."
"Naime , dokazano je da se nepravilna upotreba lijekova koja je",izazvala,True,fatalne posljedice mogla u barem 30 posto slučajeva riješiti boljim grafičkim dizajnom .
Ova saznanja,izazvala,True,su polemike .
"Reforme u problemima opterećenom sustavu visokog školstva koncem prošlog mjeseca ( 24. kolovoza ) , koje su",izazvale,True,"veliku pozornost , uključuju i praktično ukidanje širokog "" statusa azila "" koji su uživale obrazovne institucije , nakon što je do sada nezabilježena parlamentarna većina -- 250 od 300 zastupnika -- usvojila okvirni zakon ."
Takve ideje,izazvale,True,su kritike ostalih zemalja članica eurozone .
Njezini odgovori na konkretna pitanja vezana za posao također su,izazvali,True,zabrinutost glede njezine kvalificiranosti za povjerenicu za humanitarnu pomoć .
Pojava svinjske gripe u Meksiku i njezino širenje u druge zemlje,izazvali,True,su posljednjih dana pravu paniku širom svijeta .
"Misija aktivista koji su planirali prevesti pomoć u Pojas Gaze suočila se u subotu ( 2. srpnja ) s velikom zaprekom , nakon što su grčke vlasti zaustavile njihov konvoj i uhitile kapetana jednog od brodova koji je plovio pod američkom zastavom , što je",izazvalo,True,nove prijepore .
"Uhićenje kapetana , koje je izvršeno nakon što je grčki ministar za zaštitu građana Christos Papoutsis priopćio u petak da će svim brodovima s grčkim ili inozemnim zastavama na putu za Gazu biti zabranjeno isploviti iz grčkih luka zbog sigurnosti putnika ,",izazvalo,True,je prosvjede propalestinskih aktivista u Ateni .
""" Imamo obvezu boriti se do posljednjeg trenutka za prijam u EU i nadvladati krizu",izazvanu,True,"poplavama "" , izjavio je čelnik oporbene Socijaldemokratske stranke , bivši ministar vanjskih poslova Mircea Geoana , a prenosi Reuters ."
"Sporazum , pohvaljen od strane ekonomista i vlade ,",izazvao,True,"je prosvjede zaposlenih , koji strahuju da bi novi vlasnik mogao krenuti sa smanjenjem broja radnih mjesta , unatoč tome što su dobili uvjeravanja da se to neće dogoditi ."
"U početku planiran isključivo za azijsko tržište , ovaj je naslov",izazvao,True,"veliki interes igrača iz ostalih krajeva svijeta , poglavito Europe i Amerike , zbog čega su autori na kraju popustili i odlučili ga objaviti i na spomenutim područjima ."
Potonji projekt je,izazvao,True,"interes četvero investitora , pa će se za to područje , najvjerojatnije već do kraja ovog mjeseca raspisati natječaj ."
Policija BiH priopćila je kako je skupina osoba koje se sumnjiči za povezanost s Wahhabi pokretom planirala,izazvati,True,etničke sukobe napadima na katoličke crkve .
""" Prvo , da se snimi dobar film koji će",izazvati,True,"toplinu u srcima gledatelja , a drugo da se snimi po standardima koji će mu donijeti opis pravog europskog filma "" ."
"Makedonska policija i Proxima , policijska misija EU u Makedoniji , opisali su napade kao sporadične , ukazujući kako oni ne mogu",izazvati,True,široku destabilizaciju .
Sigurnosni stručnjaci i vladini dužnosnici brinu da bi dvostruka kriza -- stanje na sjeveru Kosova i organizirani kriminal -- mogla,izazvati,True,nerede .
"Bosanci se pripremaju za utjecaj izmjene , za koju brojni ekonomski stručnjaci očekuju kako će",izazvati,True,povećanje cijena do 20 posto .
"Ako se trend nastavi , Hrvatska i Italija spojit će se za oko 50 do 70 milijuna godina , što će",izazvati,True,nestanak Jadranskog mora .
"Za razliku od uobičajenih sezonskih gripa , novi sojevi , na koje ljudi nisu razvili nikakav imunitet , a koji se s vremena na vrijeme pojavljuju , imaju sposobnost",izazvati,True,pandemiju i odnijeti golemi broj žrtava .
"Psihički su poremećaji najteži , jer ako je oštećena čovjekova psiha , ona će nakon nekog vremena nužno",izazvati,True,"i organsko oboljenje , uvjerena je ."
Genetika će omogućiti da se vidi koji će lijek kod nekog pacijenta,izazvati,True,"nuspojave , a koji neće , te će pristup tretmanu biti individualan bez nuspojava s onim lijekovima koji najviše odgovaraju pacijentu ."
"Polazak u vrtić istovremeno je velika promjena i za cijelu obitelj , koja može",izazvati,True,i radost i strah .
