,"Na koncu je i broj stranih ulagača bio samo simboličan , kao i",iznos,True,"koji su uložili "" , rekao je Sejdiu za SETimes ."
,Tek nakon jasne poruke S&P-a da su svojom politikom srušili rejting Holdinga i tako za,iznos,True,"kamata izbili novac iz džepova Zagrepčana , na svim razinama gradske uprave su poručili da moraju početi surađivati ."
,"Iako se štedna paleta neprekidno mijenja , a",iznos,True,"kamatne stope ovisi o iznosu , visini i duljini oročenja te je li kamatna stopa fiksna ili promjenjiva , uskoro bi se u jednadžbu isplativosti ozbiljno mogla uključiti i inflacija ."
,Najbrži kupci koji su od 20 do 24 sata potrošili,iznos,True,"od minimalno 100 kuna imali su priliku osvojiti i jednu od preko 400 nagrada u nagradnoj igri "" Odlijepi i osvoji "" , a kako bi nakon shoppinga imali priliku i osvježiti se , dva ugostiteljska objekta : Pizzeria City Bar i Coffe Republic također su snizili svoje cijene ."
,"Samo grad Tirana nudi takvu pomoć , malen",iznos,True,od 42 eura po djetetu .
,"Govoreći nakon sastanka ministara financija u Bruxellesu u ponedjeljak , luksemburški premijer Jean-Claude Juncker , predsjedavajući eurozone , izjavio je novinarima kako će cjelokupan",iznos,True,dogovoren tijekom razgovora biti na raspolaganju za pozajmljivanje zemljama članicama koje su u poteškoćama .
,""" Već smo se složili o opsegu kapaciteta pozajmljivanja ESM-a "" , kazao je , pojašnjavajući kako će",iznos,True,"biti podvrgnut "" redovitoj reviziji , najmanje svake dvije godine "" ."
,"No ,",iznos,True,"za naknade gotovo je isti kao i ove godine , što znači da se ni filozofija njihove isplate neće promijeniti ."
,"Privredna banka Zagreb svojim štedišama za najpopularniju valutu , eure , ovisno o duljini oročenja i visini",iznosa,True,"nudi kamatne stope u rasponu od 1,6 posto do 3,6 posto godišnje ."
,"Jednako tako raste i kamatna stimulacija na iznose veće od deset tisuća eura ; ona je u startu viša za 0,5 postotnih bodova od",iznosa,True,manjih od deset tisuća eura .
,"Prije potpisivanja ugovora , Grad je prodajom dviju nekretnina uspio namaknuti glavninu sredstava , a potporom Županije i Ministarstva mora od ukupno 600 tisuća kuna i osiguranog učešća turističke zajednice od 125 tisuća eura , Grad je skupio i više od potrebnog",iznosa,True,", a ti će novci , kazao je gradonačelnik Duhović , biti utrošeni za troškove iseljenja lokalnog Radija Korčule iz sada već bivše gradske zgrade i ostale slične troškove što će uslijediti ."
,"Unatoč ukupnom iznosu od 440 milijardi eura , efektivni kapacitet pozajmljivanja EFSF-a ograničen je na samo oko 250 milijardi eura , jer preostali dio",iznosa,True,mora biti zadržan kako bi njegov AAA bonitetni rejting ostao nepromijenjen i osigurao da troškovi pozajmljivanja ostanu niski .
,Od tog će,iznosa,True,za mirovine iz doprinosa nedostajati oko 16 milijardi kuna koje se moraju namaknuti iz poreza .
,"U proračunu Ministarstva unutarnjih poslova samo je navedeno milijun kuna za ordinarijat , dok smo naknadno iz Ministarstva obrane dobili informaciju da je za funkcioniranje Vojnog ordinarijata izdvojeno oko 6,4 milijuna kuna , i to bez",iznosa,True,"za plaće na Ksaveru , koje su i dalje nedostupne javnosti ."
,"Naplaćivat ću im samo deset kuna za jedno iznajmljivanje , a vi ćete dobiti pola od tog",iznosa,True,.
,"Nagrada Ivo Vuljević sastoji se od diplome , novčanog",iznosa,True,i organizacije koncerta u okviru godišnjeg programa Koncertne dvorane Vatroslav Lisinski .
,Jednako tako raste i kamatna stimulacija na,iznose,True,"veće od deset tisuća eura ; ona je u startu viša za 0,5 postotnih bodova od iznosa manjih od deset tisuća eura ."
,Kamatne stope na kratkoročnu kunsku štednju ( od šest mjeseci do godine dana ),iznose,True,"4,1 posto , dok se one iznad godine dana kreću od 4,4 do 5,2 posto , kažu u Erste banci ."
,Kada su u pitanju kritike koje sada,iznose,True,"profesorske udruge , kaže : "" Trenutačno diljem svijeta postoji 65.000 grčkih sveučilišnih studenata , a većina je upisana u sustave poput onog koji sadašnja vlada želi uspostaviti , a opet je veći dio akademske zajednice ovdje protiv toga … većina ljudi u zemlji je razborita i zdravog razuma , ali vodi nas manjina ; ista je [ situacija ] na sveučilištima . """
,"Da se vlada sada nije pozabavila pitanjem imovine manjina , kaže Aktar , izložila bi se mogućnosti isplate znatnih naknada u slučajevima koji se",iznose,True,pred ECHR .
,Troškovi projekta,iznose,True,"oko 126 milijuna eura i uključuju parkinge , VIP prostoriju i posebno opremljene prostorije za poslovne putnike ."
,U DZS-u prvi put samo za Poslovni dnevnik na osnovi struktura tromjesečnih i mjesečnih izvješća,iznose,True,""" procjenu prometa ostvarenog u prosincu unatrag četiri godine jer ne raspolažu traženim mjesečnim apsolutnim podacima "" , opravdava se Maja Marković ."
,"Croatia osiguranje u Makedoniji je prisutno od 2005. godine kroz društvo za osiguranje života , a ukupna ulaganja na tom tržištu",iznose,True,gotovo 7 milijuna eura .
,"Na svojim proizvodima , koji ne znaju pad prodaje već dugi niz kvartala , zarađuju vrtoglave",iznose,True,.
,"Kao i u prošlogodišnjem istraživanju , broj zemalja koje su ocijenjene kao slobodne",iznosi,True,"89 , što je 46 posto globalnog stanovništva ."
,"Prema neposrednoj zdravstvenoj procjeni koju je prošlog mjeseca izvršila Svjetska zdravstvena organizacija ( WHO ) , katastrofa je prouzročila smrt najmanje 20 osoba , a procijenjena materijalna šteta",iznosi,True,515 milijuna eura .
,Pričinjena šteta samo na infrastrukturi,iznosi,True,oko 175 milijuna eura .
,"Spomenuti troškovi institucionalno su i utvrđeni i priznati , nametnuti prisilom ili monopolom i konditori na njih ne mogu utjecati ,",iznosi,True,Bilić .
,U Zabi kamatna stopa na kunska jednomjesečna oročenja ( Posebna ponuda ),iznosi,True,"4,2 posto , na tri mjeseca 4,7 posto , na pola godine 5,2 posto godišnje ."
,"U skladu s tim , ukoliko klijent oroči svoju kunsku ušteđevinu na rok od deset do trideset dana banka će mu isplatiti godišnju kamatu od 3,5 posto , kamata za štednju na rok od jednog mjeseca",iznosi,True,"4,5 posto , tri mjeseca 4,7 posto , više od šest mjeseci 4,8 posto , a više od godinu dana 5,25 posto ."
,"Kao i druge banke , i RBA je najdarežljivija ako klijent ne dira štednju ; tako je , primjerice , najstimulativnija kamatna stopa za oročenja na najmanje dvije godine",iznosi,True,"5,5 posto te 5,65 posto na tri godine ."
,Tako najniži kamatnjak,iznosi,True,"pet posto ( jedan mjesec ) pa sve do 6,5 posto ( štednja na rok duži od pola godine ) ."
,Sveukupna stopa rasta,iznosila,True,"je oko 25 posto ; u Bukureštu je bila još veća , dosegnuvši 40 posto ."
,Samo u prvom tromjesečju 2005. godine ukupno je,iznosila,True,"2,1 milijardu eura ."
,""" Neto dobit gospodarstva , sudeći prema sadašnjim podatcima , bila je samo 12 milijuna eura na koncu 2009. godine -- a na koncu 2007.",iznosila,True,"je 270 milijuna eura "" , kazala je Kalezić ."
,Prosječna starosna dob povećala se sa 29 u 2004. godini i 27 koliko je,iznosila,True,1990. godine .
,Ukupna aktiva poslovnih banaka je krajem rujna,iznosila,True,"384,2 milijarde kuna , pokazuju podaci HNB-a ."
,"Do kraja rujna je ta dobit dosegnula 3,45 milijardi kuna , dok je lani",iznosila,True,"3,81 milijardu ."
,"No , za razliku od lani kad je",iznosila,True,"1,4 milijardi , ove je godine ona tek premašila milijardu ."
,""" HAMAG će nastaviti s provedbom programa osiguranja financijskih instrumenata za poduzetnike i nakon ulaska Hrvatske u EU , ali u širem djelokrugu i sa znatno višim raspoloživim",iznosima,True,"na godišnjoj razini "" , kaže Kovačević ."
,Razlika od gotovo pet milijardi kuna jasno pokazuje o kakvim je,iznosima,True,"ovdje riječ , a država bi barem zbog toga ipak trebala pokazati malo više poštovanja prema vozačima ."
,"Iako cijene tretmana i igraonice zasigurno odražavaju ono što je Ivana uložila u svoje obrazovanje i edukaciju , riječ je o",iznosima,True,"koji su za mnoge danas ipak previsoki , pa će vjerojatno biti teško privući nove pacijente i zadržati ih kao stalne klijente koji će redovito dolaziti na tretmane ."
,Ova kriza osjetit će se na,iznosima,True,"buduće mirovine naših članova , no kako je prosječno razdoblje do odlaska članova u mirovinu još dovoljno dugo , mirovinski fondovi će to moći nadoknaditi , kaže Vedran Šurina ."
,"Osim rukovođenja proračunom 27-člane Unije , koji je u 2008.",iznosio,True,"116 milijardi eura , odgovornosti komisije uključuju izradu novih zakona , kao i osiguranje da zemlje članice poštuju zakone i ugovore EU ."
,"Prema crnogorskom ministarstvu financija , BDP zemlje opao je za 5,3 posto u 2009. godini , ali je prema procjeni MMF-a taj pad",iznosio,True,7 posto .
,"U prva dva mjeseca ove godine , izvoz je",iznosio,True,"4,36 milijardi dolara , bilježeći povećanje za 12,5 posto na godišnjoj razini , dok je uvoz povećan za 31,3 posto na godišnjoj razini , na 6,93 milijardi eura ."
,"Industrijska proizvodnja rasla je nešto malo iznad 1 posto , dok je proteklih godina taj porast",iznosio,True,prosječno oko 5 posto .
,"Država smo koju nastanjuje populacija brojna tek za predgrađe neke veće europske metropole , a 64 posto od 1,52 milijuna zaposlenih ima mjesečna primanja ispod razine nacionalnog prosjeka koji je za kolovoz",iznosio,True,tek 5391 kunu .
,"Prema njihovu istraživanju indeksa optimizma građana i zadovoljstva trgovačkim lancima , građani su najoptimističniji bili također u siječnju prošle godine kada je indeks",iznosio,True,"42,3 , dok je najniži bio u studenom s vrijednošću 36,5 ."
,"Indeks Zagrebačke burze pao je danas za sitnih 0,2 posto završivši dan na 1757 bodova , dok je promet , s obzirom na skraćeno radno vrijeme i Badnjak ,",iznosio,True,popriličnih 57 milijuna kuna .
,"Prema riječima ravnatelja Agencije za privatizaciju Miodraga Đorđevića , dobit Srbije od privatizacije 501 kompanije ove godine",iznosit,True,će 390 milijuna eura .
,Procjenjuje se kako će troškovi transporta i dnevnica,iznositi,True,oko 175.000 eura .
,Očekuje se kako će troškovi obnove,iznositi,True,više od 7 milijuna eura .
,Vlada nije priopćila koliko će,iznositi,True,troškovi projekta .
,""" Očekujem kako će u sljedećoj godini strana ulaganja",iznositi,True,"najmanje 2 milijarde eura , ali to izravno ovisi o našoj sposobnosti da usvojimo svjetske standarde u reguliranju okvira za strana ulaganja "" , dodao je ."
,Vjeruje se da bi dijagonala mogla,iznositi,True,"oko 7 inča , što je manje od iPada i da bi zbog AMOLED tehnologije prikaz na ekranu mogao biti izuzetno oštar i živih boja , ali i teško vidljiv na sunčevom svjetlu , no istovremeno se očekuje da na događanju u četvrtak južnokorejska kompanija živom demonstracijom proizvoda demantira bilo kakva negativna nagađanja ."
,"Štoviše , iz proračuna koji su skrojili u Banskim dvorima ne vidi se ni namjera države da barem preraspodijeli svoju enormnu potrošnju koja će i u sljedećoj godini",iznositi,True,"više od 122 milijarde kuna , iako stručnjaci neprekidno upozoravaju da je fiskalni kapacitet Hrvatske mnogo manji i da na dulje staze ne može podnijeti potrošnju veću od stotinjak milijardi kuna ."
,""" Očekujemo da će ukupna vrijednost paketa pomoći",iznositi,True,"80 milijardi do 95 milijardi eura "" , navodi se u bilješci ."
,Vojska je otkazala nekoliko vježbi kako bi za potrebe potpore operaciji oslobodila sredstva u,iznosu,True,oko 350.000 eura .
,"Iako se štedna paleta neprekidno mijenja , a iznos kamatne stope ovisi o",iznosu,True,", visini i duljini oročenja te je li kamatna stopa fiksna ili promjenjiva , uskoro bi se u jednadžbu isplativosti ozbiljno mogla uključiti i inflacija ."
,"BUGOJNO Donacija hrvatske Vlade kao pomoć hrvatskim kulturnim ustanovama , školskim i zdravstvenim , u",iznosu,True,od sto tisuća kuna Prvoj osnovnoj školi u Bugojnu te svim djelatnicima i učenicima više je nego dobrodošla .
,"Rumunjska je do sada od MMF-a dobila 11,3 milijarde eura u sklopu paketa financijske pomoći u",iznosu,True,od 20 milijardi eura odobrenog 2009. godine .
,Svjetska banka odobrila je novi kredit Međunarodne banke za obnovu razvoj u,iznosu,True,"50 milijuna eura i 3,8 milijuna eura Pomoći globalnoj učinkovitosti , za Projekt integriranog nadzora zagađenja hrane u Rumunjskoj ."
,"Broj službenika OHR-a smanjen je za više od trećine u odnosu na 2002. godinu , kada je bio najveći , istaknuo je Ashdownov ured , ukazujući također na smanjenje u",iznosu,True,"više od 4 milijuna eura u svojem proračunu za 2005. godinu , koji iznosi manje od 17 milijuna eura ."
,Unatoč ukupnom,iznosu,True,"od 440 milijardi eura , efektivni kapacitet pozajmljivanja EFSF-a ograničen je na samo oko 250 milijardi eura , jer preostali dio iznosa mora biti zadržan kako bi njegov AAA bonitetni rejting ostao nepromijenjen i osigurao da troškovi pozajmljivanja ostanu niski ."
,"U Vladi se uvriježilo pravilo da donacije vjerskim zajednicama utvrđuje na zatvorenim sjednicama , a u 2008. pale su odluke o 21 donaciji u",iznosu,True,"od 15,7 milijuna ."
