"Samo grad Tirana nudi takvu pomoć , malen",iznos,True,od 42 eura po djetetu .
"Govoreći nakon sastanka ministara financija u Bruxellesu u ponedjeljak , luksemburški premijer Jean-Claude Juncker , predsjedavajući eurozone , izjavio je novinarima kako će cjelokupan",iznos,True,dogovoren tijekom razgovora biti na raspolaganju za pozajmljivanje zemljama članicama koje su u poteškoćama .
""" Već smo se složili o opsegu kapaciteta pozajmljivanja ESM-a "" , kazao je , pojašnjavajući kako će",iznos,True,"biti podvrgnut "" redovitoj reviziji , najmanje svake dvije godine "" ."
"No ,",iznos,True,"za naknade gotovo je isti kao i ove godine , što znači da se ni filozofija njihove isplate neće promijeniti ."
Ponudu News Corpa od 700 penija po dionici Uprava BSKyB-a smatra nedovoljnom jer podcjenjuje stvarnu vrijednost kompanije i traži barem 14 posto veći,iznos,True,.
"Ako je podatak o visini honorara točan , turski je glumac trenutno znatno "" skuplji "" od pjevačice Severine Vučković kojoj je Petrol za angažman u korporativnoj kampanji platio 400.000 kuna , što je otprilike pet puta manji",iznos,True,od onog koji je dobio Ergenc .
"Takav je slučaj , primjerice ,",iznos,True,"potpora namijenjenih razvoju obrta u Hrvatskoj koji je na istoj razini od 6,5 milijuna kuna prenijet s Ministarstva na HAMAG ."
Ostale vjerske zajednice podijelile su desetak puta manji,iznos,True,", oko 30,5 milijuna kuna , od kojih je 17 milijuna kuna otišlo Srpskoj pravoslavnoj crkvi , a Islamskoj zajednici 5,5 milijuna kuna ."
"Kako bi platili račune , moraju i povećati",iznos,True,neto izvoza .
"Unatoč ukupnom iznosu od 440 milijardi eura , efektivni kapacitet pozajmljivanja EFSF-a ograničen je na samo oko 250 milijardi eura , jer preostali dio",iznosa,True,mora biti zadržan kako bi njegov AAA bonitetni rejting ostao nepromijenjen i osigurao da troškovi pozajmljivanja ostanu niski .
Od tog će,iznosa,True,za mirovine iz doprinosa nedostajati oko 16 milijardi kuna koje se moraju namaknuti iz poreza .
"U proračunu Ministarstva unutarnjih poslova samo je navedeno milijun kuna za ordinarijat , dok smo naknadno iz Ministarstva obrane dobili informaciju da je za funkcioniranje Vojnog ordinarijata izdvojeno oko 6,4 milijuna kuna , i to bez",iznosa,True,"za plaće na Ksaveru , koje su i dalje nedostupne javnosti ."
"Naplaćivat ću im samo deset kuna za jedno iznajmljivanje , a vi ćete dobiti pola od tog",iznosa,True,.
"Nagrada Ivo Vuljević sastoji se od diplome , novčanog",iznosa,True,i organizacije koncerta u okviru godišnjeg programa Koncertne dvorane Vatroslav Lisinski .
Kada su u pitanju kritike koje sada,iznose,True,"profesorske udruge , kaže : "" Trenutačno diljem svijeta postoji 65.000 grčkih sveučilišnih studenata , a većina je upisana u sustave poput onog koji sadašnja vlada želi uspostaviti , a opet je veći dio akademske zajednice ovdje protiv toga … većina ljudi u zemlji je razborita i zdravog razuma , ali vodi nas manjina ; ista je [ situacija ] na sveučilištima . """
"Da se vlada sada nije pozabavila pitanjem imovine manjina , kaže Aktar , izložila bi se mogućnosti isplate znatnih naknada u slučajevima koji se",iznose,True,pred ECHR .
Troškovi projekta,iznose,True,"oko 126 milijuna eura i uključuju parkinge , VIP prostoriju i posebno opremljene prostorije za poslovne putnike ."
U DZS-u prvi put samo za Poslovni dnevnik na osnovi struktura tromjesečnih i mjesečnih izvješća,iznose,True,""" procjenu prometa ostvarenog u prosincu unatrag četiri godine jer ne raspolažu traženim mjesečnim apsolutnim podacima "" , opravdava se Maja Marković ."
"Croatia osiguranje u Makedoniji je prisutno od 2005. godine kroz društvo za osiguranje života , a ukupna ulaganja na tom tržištu",iznose,True,gotovo 7 milijuna eura .
"Na svojim proizvodima , koji ne znaju pad prodaje već dugi niz kvartala , zarađuju vrtoglave",iznose,True,.
Oko 30% cijene izgradnje muzeja i transporta izložaka - što ukupno,iznosi,True,129 milijuna eura - pokriva EU .
Planirani godišnji kapacitet u prvoj fazi projekta,iznosi,True,15 milijuna tona .
""" Kapitalizacija 100 posto Bulgartabaca",iznosi,True,"100 milijuna eura ; u ovom slučaju mi smo prodali 80 posto za 100 milijuna eura , što je dobra cijena "" , primjećuje ."
"Prema agenciji , ukupan temeljni ulog u bankama",iznosi,True,"6,8 milijardi eura ."
"Statistika pokazuje kako je postotak grčkih žena koje koriste računalo , 45 posto , znatno niži od prosjeka EU , koji",iznosi,True,63 posto .
"Broj službenika OHR-a smanjen je za više od trećine u odnosu na 2002. godinu , kada je bio najveći , istaknuo je Ashdownov ured , ukazujući također na smanjenje u iznosu više od 4 milijuna eura u svojem proračunu za 2005. godinu , koji",iznosi,True,manje od 17 milijuna eura .
"Trenutačno , zemlje eurozone mogu također dobiti potporu u okviru Mehanizama europske financijske stabilnosti ( EFSM ) , koji ukupno",iznosi,True,60 milijardi eura i koji je zajamčen proračunom EU .
"Cvetković je optužio svojeg zamjenika , koji je zadužen za gospodarstvo , da je odgovoran za visoku nezaposlenost , koja trenutačno",iznosi,True,oko 20 posto .
"Električni automobil C71 EV iz kineskog BAIC-a predstavljen u Japanu na sajmu EVS25 koji se bavi električnim vozilima , onima s gorivim ćelijama i hibridima trebao bi se pojaviti u prodaji na kineskom tržištu već iduće godine , a predviđena cijena",iznosi,True,45.000 dolara .
Cijena redovnog servisa,iznosi,True,"prosječno oko 1000 kuna zajedno s materijalom , a na veći trošak treba se pripremiti tek na 90.000 kilometara , kada je propisan veliki servis ."
U Sloveniji i Češkoj taj udjel,iznosi,True,više od 65 posto .
Prosječna starosna dob povećala se sa 29 u 2004. godini i 27 koliko je,iznosila,True,1990. godine .
Ukupna aktiva poslovnih banaka je krajem rujna,iznosila,True,"384,2 milijarde kuna , pokazuju podaci HNB-a ."
"Do kraja rujna je ta dobit dosegnula 3,45 milijardi kuna , dok je lani",iznosila,True,"3,81 milijardu ."
"No , za razliku od lani kad je",iznosila,True,"1,4 milijardi , ove je godine ona tek premašila milijardu ."
Razlika od gotovo pet milijardi kuna jasno pokazuje o kakvim je,iznosima,True,"ovdje riječ , a država bi barem zbog toga ipak trebala pokazati malo više poštovanja prema vozačima ."
"Iako cijene tretmana i igraonice zasigurno odražavaju ono što je Ivana uložila u svoje obrazovanje i edukaciju , riječ je o",iznosima,True,"koji su za mnoge danas ipak previsoki , pa će vjerojatno biti teško privući nove pacijente i zadržati ih kao stalne klijente koji će redovito dolaziti na tretmane ."
Ova kriza osjetit će se na,iznosima,True,"buduće mirovine naših članova , no kako je prosječno razdoblje do odlaska članova u mirovinu još dovoljno dugo , mirovinski fondovi će to moći nadoknaditi , kaže Vedran Šurina ."
"U prva dva mjeseca ove godine , izvoz je",iznosio,True,"4,36 milijardi dolara , bilježeći povećanje za 12,5 posto na godišnjoj razini , dok je uvoz povećan za 31,3 posto na godišnjoj razini , na 6,93 milijardi eura ."
"Industrijska proizvodnja rasla je nešto malo iznad 1 posto , dok je proteklih godina taj porast",iznosio,True,prosječno oko 5 posto .
"Država smo koju nastanjuje populacija brojna tek za predgrađe neke veće europske metropole , a 64 posto od 1,52 milijuna zaposlenih ima mjesečna primanja ispod razine nacionalnog prosjeka koji je za kolovoz",iznosio,True,tek 5391 kunu .
"Prema njihovu istraživanju indeksa optimizma građana i zadovoljstva trgovačkim lancima , građani su najoptimističniji bili također u siječnju prošle godine kada je indeks",iznosio,True,"42,3 , dok je najniži bio u studenom s vrijednošću 36,5 ."
"Indeks Zagrebačke burze pao je danas za sitnih 0,2 posto završivši dan na 1757 bodova , dok je promet , s obzirom na skraćeno radno vrijeme i Badnjak ,",iznosio,True,popriličnih 57 milijuna kuna .
"Prema riječima ravnatelja Agencije za privatizaciju Miodraga Đorđevića , dobit Srbije od privatizacije 501 kompanije ove godine",iznosit,True,će 390 milijuna eura .
Vlada nije priopćila koliko će,iznositi,True,troškovi projekta .
""" Očekujem kako će u sljedećoj godini strana ulaganja",iznositi,True,"najmanje 2 milijarde eura , ali to izravno ovisi o našoj sposobnosti da usvojimo svjetske standarde u reguliranju okvira za strana ulaganja "" , dodao je ."
Vjeruje se da bi dijagonala mogla,iznositi,True,"oko 7 inča , što je manje od iPada i da bi zbog AMOLED tehnologije prikaz na ekranu mogao biti izuzetno oštar i živih boja , ali i teško vidljiv na sunčevom svjetlu , no istovremeno se očekuje da na događanju u četvrtak južnokorejska kompanija živom demonstracijom proizvoda demantira bilo kakva negativna nagađanja ."
"Štoviše , iz proračuna koji su skrojili u Banskim dvorima ne vidi se ni namjera države da barem preraspodijeli svoju enormnu potrošnju koja će i u sljedećoj godini",iznositi,True,"više od 122 milijarde kuna , iako stručnjaci neprekidno upozoravaju da je fiskalni kapacitet Hrvatske mnogo manji i da na dulje staze ne može podnijeti potrošnju veću od stotinjak milijardi kuna ."
""" Očekujemo da će ukupna vrijednost paketa pomoći",iznositi,True,"80 milijardi do 95 milijardi eura "" , navodi se u bilješci ."
Svjetska banka odobrila je novi kredit Međunarodne banke za obnovu razvoj u,iznosu,True,"50 milijuna eura i 3,8 milijuna eura Pomoći globalnoj učinkovitosti , za Projekt integriranog nadzora zagađenja hrane u Rumunjskoj ."
"Broj službenika OHR-a smanjen je za više od trećine u odnosu na 2002. godinu , kada je bio najveći , istaknuo je Ashdownov ured , ukazujući također na smanjenje u",iznosu,True,"više od 4 milijuna eura u svojem proračunu za 2005. godinu , koji iznosi manje od 17 milijuna eura ."
Unatoč ukupnom,iznosu,True,"od 440 milijardi eura , efektivni kapacitet pozajmljivanja EFSF-a ograničen je na samo oko 250 milijardi eura , jer preostali dio iznosa mora biti zadržan kako bi njegov AAA bonitetni rejting ostao nepromijenjen i osigurao da troškovi pozajmljivanja ostanu niski ."
"U Vladi se uvriježilo pravilo da donacije vjerskim zajednicama utvrđuje na zatvorenim sjednicama , a u 2008. pale su odluke o 21 donaciji u",iznosu,True,"od 15,7 milijuna ."
"Za pojedini projekt , ovisno o njegovoj vrijednosti i učincima koji se njime postižu mogu biti odobrena sredstva donacije u",iznosu,True,do 200000 kuna .
Za prihvate nadzemne komunikacijske mreže na objektima određuje se jednokratna naknada u,iznosu,True,od 250 kn po prihvatu .
