"Pomoćnica ministra rada i socijalne skrbi Radmila Bukumirić-Katić izjavila je za SETimes kako ne postoji službena statistika u Srbiji o učestalosti "" mobinga "" ,",izraza,True,koji se koristi za opis kolektivnog zlostavljanja nad jednom osobom od strane skupine ili skupina kolega .
"Slikovito rečeno , uobičajen , i modno nametnut način odijevanja suvremene žene karakteriziraju duboki",izrazi,True,gdje god je i koliko god je moguće .
Huruglica : Poslovna zajednica,izrazila,True,je nezadovoljstvo teškoćama s kojima se susreće i radi na njihovu uklanjanju .
"Međutim , od kada je turska vlada",izrazila,True,"svoju čvrstu nakanu otvoriti branu prema predviđenom planu , arheolozi su pokrenuli veliku inicijativu za spašavanje artefakata otkrivenih na toj lokaciji prije nego se ona potopi ."
"Mnogi članovi stranke smatrali su da je Lagumdžijina odluka o ulasku u koaliciju sa Strankom demokratske akcije ( SDA ) bila autokratska -- a potpunom izdajom proglasila ju je i većina stranačkih krugova , kao i građana koji su",izrazili,True,potporu SDP-u na izborima .
"Ipak , zastupnici vladajuće koalicije su",izrazili,True,skepticizam prema tim tvrdnjama .
"Predstavnici ove zajednice , koji su se sastali s veleposlanicima UN ,",izrazili,True,su nadu kako će oni poduprijeti njegove prijedloge .
Prosvjednici su također,izrazili,True,"zabrinutost da , unatoč desetogodišnje zabrane preprodaje holdinga , ništa ne sprječava BT Invest da promijeni njegova vlasnika ."
"Analitičari su pronašli i iznimno visoke vrijednosti za određene kemijske zagađivače , za koje se čini kako su prisutni samo u nekim područjima , te su",izrazili,True,zabrinutost razinama određenih pesticida .
Dužnosnici u Bruxellesu,izrazili,True,"su zabrinutost kako bi politička nestabilnost mogla omesti provedbu reformi u Rumunjskoj potrebnih za prijam u EU , koji se očekuje u siječnju 2007. godine ."
"Iako su odnosi Makedonije i Srbije u osjetljivoj fazi , ministri obrana dviju zemalja",izrazili,True,"su tijekom sastanka u Skoplju u srijedu ( 10. lipnja ) , spremnost razvijati odnose i otvoren dijalog ."
"Međutim , čelnik FIDESZ-a Viktor Orban",izrazilo,True,je simpatije za prosvjednike pridruživši se njihovim pozivima na Gyurcsanyjevu ostavku .
"Govoreći u Zagrebu , Bush je",izrazio,True,žaljenje zbog toga što Makedonija nije dobila pozivnicu za članstvo u NATO-u .
On je pohvalio doprinos makedonskih vojnika koji se nalaze u misijama u inozemstvu i,izrazio,True,nadu kako će Makedonija postati članicom NATO-a odmah nakon rješavanja spora .
"Osuđujući ovo kao "" teroristički napad "" , premijer George Papandreou",izrazio,True,"je svoje saučešće Vassilakisovoj obitelji , obećavši kako njegova vlada neće dozvoliti radikalnim militantima da ostvare svoje ciljeve ili teroriziraju Grke ."
"Nakon sastanka s predsjednikom Republike Srpske ( RS ) Rajkom Kuzmanovićem , Vujanović je također",izrazio,True,potporu naporima BiH za pridruživanje EU i NATO-u .
Također je,izrazio,True,nadu kako će dvije zemlje zaključiti sporazum o dvojnom državljanstvu što je prije moguće .
Rumunjski predsjednik Traian Basescu,izrazio,True,je tijekom službenog posjeta Skoplju u četvrtak ( 27. svibnja ) svoju bezrezervnu potporu težnjama Makedonije za članstvo u NATO-u i EU .
Pahor je,izrazio,True,"potporu Slovenije koracima Srbije za članstvo u EU , dodajući kako Ljubljana želi da sve zemlje u regiji završe svoj proces integracije u EU uspješno ."
UNHCR pohvalio je Hrvatsku zbog takve odluke i,izrazio,True,nadu kako će ovaj korak potaknuti ostale pretendente na članstvo u EU u regiji da krenu istim putem .
Leigh je također,izrazio,True,zabrinutost glede mogućnosti zemlje da apsorbira resurse iz europskih fondova koje treba primiti u budućnosti .
Također je,izrazio,True,nadu kako će Rusija konstruktivno pristupiti tom pitanju .
Šef ureda OESS-a u Albaniji Osmo Liponen,izrazio,True,je zabrinutost zbog nedavnih događaja u svezi sa slobodom tiska u toj zemlji .
"Povod takvom stanju bio je bivši suprug ,",izraziti,True,agresivac koji je prijetio njoj i djetetu .
"Mjesto boli ćete pokazati liječniku prilikom pregleda , a jačina se može",izraziti,True,"numeričkom skalom boli ( od 0 do 10 - 0 je bez boli , 5 je sredina , a 10 maksimalna bol ) ."
"Bezveznjak , da oprostite na",izrazu,True,.
