,"Pomoćnica ministra rada i socijalne skrbi Radmila Bukumirić-Katić izjavila je za SETimes kako ne postoji službena statistika u Srbiji o učestalosti "" mobinga "" ,",izraza,True,koji se koristi za opis kolektivnog zlostavljanja nad jednom osobom od strane skupine ili skupina kolega .
,"Slikovito rečeno , uobičajen , i modno nametnut način odijevanja suvremene žene karakteriziraju duboki",izrazi,True,gdje god je i koliko god je moguće .
,Kosor je,izrazila,True,potporu Zagreba euroatlantskim težnjama BiH .
,EU je tijekom vikenda,izrazila,True,zabrinutost glede novih događaja .
,"U međuvremenu , američka državna tajnica Condoleezza Rice , čija je zemlja",izrazila,True,"snažnu potporu Ahtisaarijevu planu , odlučno je izjavila u četvrtak kako će Kosovo na kraju postati neovisno , na jedan ili drugi način ."
,Huruglica : Poslovna zajednica,izrazila,True,je nezadovoljstvo teškoćama s kojima se susreće i radi na njihovu uklanjanju .
,"Međutim , od kada je turska vlada",izrazila,True,"svoju čvrstu nakanu otvoriti branu prema predviđenom planu , arheolozi su pokrenuli veliku inicijativu za spašavanje artefakata otkrivenih na toj lokaciji prije nego se ona potopi ."
,"U početku su iz Microsofta upozorili kako kompanija surađuje s organima reda i sigurnosti , da uređaj učini neprobojnim , a što je izazvalo buru pitanja o tome što je dopušteno , a što ne , te su mnogi",izrazili,True,bojazan za cijeli natječaj i autore .
,"Mnogi članovi stranke smatrali su da je Lagumdžijina odluka o ulasku u koaliciju sa Strankom demokratske akcije ( SDA ) bila autokratska -- a potpunom izdajom proglasila ju je i većina stranačkih krugova , kao i građana koji su",izrazili,True,potporu SDP-u na izborima .
,"Ipak , zastupnici vladajuće koalicije su",izrazili,True,skepticizam prema tim tvrdnjama .
,"Predstavnici ove zajednice , koji su se sastali s veleposlanicima UN ,",izrazili,True,su nadu kako će oni poduprijeti njegove prijedloge .
,Prosvjednici su također,izrazili,True,"zabrinutost da , unatoč desetogodišnje zabrane preprodaje holdinga , ništa ne sprječava BT Invest da promijeni njegova vlasnika ."
,"Analitičari su pronašli i iznimno visoke vrijednosti za određene kemijske zagađivače , za koje se čini kako su prisutni samo u nekim područjima , te su",izrazili,True,zabrinutost razinama određenih pesticida .
,Dužnosnici u Bruxellesu,izrazili,True,"su zabrinutost kako bi politička nestabilnost mogla omesti provedbu reformi u Rumunjskoj potrebnih za prijam u EU , koji se očekuje u siječnju 2007. godine ."
,"Iako su odnosi Makedonije i Srbije u osjetljivoj fazi , ministri obrana dviju zemalja",izrazili,True,"su tijekom sastanka u Skoplju u srijedu ( 10. lipnja ) , spremnost razvijati odnose i otvoren dijalog ."
,"Međutim , čelnik FIDESZ-a Viktor Orban",izrazilo,True,je simpatije za prosvjednike pridruživši se njihovim pozivima na Gyurcsanyjevu ostavku .
,Talat je također,izrazio,True,razočaranje što Vijeće sigurnosti nije reagiralo na Annanovo pozitivno izvješće od 28. svibnja prošle godine i ublažilo ograničenja koja su uvedena ciparskim Turcima .
,Koordinator EU protiv terorizma,izrazio,True,"je zabrinutost da je sadašnja sigurnosna praznina u Libiji možda omogućila članovima sjevernoafričkih ogranaka al-Qaede da povećaju svoj arsenal oružja pljačkanjem , uključujući rakete zemlja-zrak , čime se potencijalno dovodi u opasnost putovanje zrakoplovima ."
,Također je,izrazio,True,predanost Washingtona pomoći BiH u napredovanju na svojem putu pridruživanja .
,"Jedanput je """,izrazio,True,"želju da postane belgijski predsjednik "" ."
,"Govoreći u Zagrebu , Bush je",izrazio,True,žaljenje zbog toga što Makedonija nije dobila pozivnicu za članstvo u NATO-u .
,On je pohvalio doprinos makedonskih vojnika koji se nalaze u misijama u inozemstvu i,izrazio,True,nadu kako će Makedonija postati članicom NATO-a odmah nakon rješavanja spora .
,"Osuđujući ovo kao "" teroristički napad "" , premijer George Papandreou",izrazio,True,"je svoje saučešće Vassilakisovoj obitelji , obećavši kako njegova vlada neće dozvoliti radikalnim militantima da ostvare svoje ciljeve ili teroriziraju Grke ."
,"Nakon sastanka s predsjednikom Republike Srpske ( RS ) Rajkom Kuzmanovićem , Vujanović je također",izrazio,True,potporu naporima BiH za pridruživanje EU i NATO-u .
,"Povod takvom stanju bio je bivši suprug ,",izraziti,True,agresivac koji je prijetio njoj i djetetu .
,"Mjesto boli ćete pokazati liječniku prilikom pregleda , a jačina se može",izraziti,True,"numeričkom skalom boli ( od 0 do 10 - 0 je bez boli , 5 je sredina , a 10 maksimalna bol ) ."
,"Bezveznjak , da oprostite na",izrazu,True,.
