,"A postoji i etnička komponenta , s obzirom da pojedinci iz različitih zajednica mogu reći da diskriminacija -- bilo sada ili ranije -- utječe na mogućnost da izvuku",korist,True,iz privatizacije .
,"Naravno , to je dug i složen proces , ali novi predsjednik treba osigurati da ustav djeluje u",korist,True,"svih građana "" , rekao je Popa za SETimes ."
,"Unatoč tome , stotine zaposlenika Bulgartabaca prosvjedovalo je ubrzo nakon što je priopćeno da je dogovor postignut početkom rujna , tvrdeći da je natječaj za prodaju Bulgartabaca bio namješten u",korist,True,"BT Investa , koji je bio jedini preostali kandidat ."
,"Albanska skupina za ljudska prava apelirala je prije dva mjeseca na vlasnike medija i direktore « koji medije prije svega koriste u svrhu vlastite politike i interesa , kao i u",korist,True,ljudi na vlasti » .
,Samo se 25 posto izjasnilo u njegovu,korist,True,.
,Crnogorci razmatraju,korist,True,-- i cijenu -- tranzicije s komunizma .
,Čini se kako službena statistika ide u,korist,True,Jelašićevu stajalištu .
,Usluga E-ZABA internetskog bankarstva omogućuje trenutno izvršenje naloga u,korist,True,računa primatelja unutar banke te ostala obavljanja domaćeg i deviznog platnog prometa .
,Većina proizvodnih tvrtki više ne postoji ili se,koriste,True,"za skladištenje robe ; učinkovitost kao koncept , čini se , bile su samo riječi , a nezaposlenost se produbljuje ."
,"Sastavljena je od triju potisnika poredanih u liniju i najsnažnija je raketa s tekućim gorivom , koja može ponijeti teret od 24 tone u nisku Zemljinu orbitu i 11 tona u geosinkrone orbite koje",koriste,True,komunikacijski sateliti .
,CARNet poziva autore koji,koriste,True,"ove alate za inovativno i suvremeno poučavanje u školi i fakultetu ili izvan njih , da se prijave na natjecanje i konkuriraju za jednu od vrijednih nagrada ."
,"Međutim , Ulemek negira bilo kakvu umiješanost u ubojstvo , ističući kako ga",koriste,True,kao žrtvenog jarca .
,"Međutim , u protekle tri godine došlo je do porasta nacionalističke retorike koju",koriste,True,čelnici triju vodećih etničkih zajednica zemlje u sklopu svojih svađa oko niza pitanja .
,""" Ista se kemijska sredstva i abrazivi",koriste,True,"i u eksperimentalnoj i u proizvodnoj fazi "" , dodao je ."
,Kada se gleda svijet u cjelini,koriste,True,"se pojmovi kao što su : "" svjetski "" i "" međunarodni "" ( npr. Drugi svjetski rat , Svjetsko prvenstvo u nogometu , međunarodni poredak i sl. ) , bez nužnog sudjelovanja svih država svijeta ."
,""" Dojam je da su koraci poduzeti prema tim medijima , kojima su izrečene presude , selektivni te da institucije ne",koriste,True,"iste metode u provođenju zakona prema svim medijima "" , izjavila je za SETimes ravnateljica Medijskog instituta Makedonije Biljana Petkovska ."
,Matematika ( od grčkog mathema - znanost ) je egzaktna znanost koja izučava aksiomatski definirane apstraktne strukture,koristeći,True,matematičku logiku .
,Rumunjski gastroenterolozi u Klinici za endoskopiju bolnice za hitne slučajeve Floreasca u Bukureštu izveli su 6. ožujka prvu operaciju,koristeći,True,najnoviju tehnologiju EsophyX za otklanjanje gastroezofagealnog reﬂuksa .
,1. Povežite kameru s računalom,koristeći,True,njen USB kabel .
,"Ovisno o broju zadanih naloga , svaka fizička , odnosno pravna osoba značajno štedi",koristeći,True,uslugu internetskog bankarstva Erste NetBanking u odnosu na obavljanje transakcija putem šaltera .
,"Više od 600 milijuna eura prebačenih u banke u inozemstvu , a koje kosovska vlada ne",koristi,True,", donijela je privatizacija javnih i državnih tvrtki posljednjih godina ."
,""" Svugdje postoje manjine , ali ako se manjine iskorištavaju , ako se",koristi,True,"vojna sila , onda je međunarodni poredak ozbiljno ugrožen . """
,Sedam godina nakon utemeljenja euro je donio mnoge,koristi,True,"... ali sam euro ne može riješiti europske ekonomske probleme : on treba potporu strukturalnih reformi , okončanje projekta jedinstvenog tržišta - posebno na području uslužnog sektora - i snažniji glas na svjetskoj pozornici , rekao je u priopćenju europski povjerenik za ekonomska i monetarna pitanja Joaquin Almunia ."
,Zuber je navela nekoliko,koristi,True,za radnika ako mu poslodavac uplaćuje 500 kuna mjesečno u 3. stup .
,Dvije trećine privatnih iznajmljivača u svojem svakodnevnom radu ne,koristi,True,"računalo , a ono je prisutnije u radu objekata s više od 30 soba ."
,"Kao i ostala dva konkurenta ,",koristi,True,"Android operativni sustav , a teži 220 grama ."
,"Samsung Galaxy Tab , prozvan iPad killer kao i ostala dva konkurenta",koristi,True,Android operativni sustav i objedinjuje smartfon i laptop .
,Suradnja,koristi,True,gospodarskom razvitku obiju zemalja i statistike pokazuju povećanje trgovine .
,Policija je za rastjerivanje demonstranata,koristila,True,suzavac i vodene topove .
,Premda se zgrada od 1990. godine,koristila,True,"u razne kulturne i komercijalne svrhe , takozvanu će piramidu , službeno Međunarodni kulturni centar u Tirani , za 100. obljetnicu neovisnosti Albanije zamijeniti novi kompleks parlamenta ."
,Zbog vode nije se mogao napraviti klasičan bivak pa se prvi puta u Hrvatskoj u podzemnom objektu,koristila,True,alpinistička viseća platforma ( Portaledge ) .
,Kukan : EULEX je pokrenuo istragu o tome što se događalo u utorak ( 27. rujna ) i vjerujem da bi one osobe koje su,koristile,True,nasilje protiv KFOR-a trebalo privesti pravdi .
,"Jasno je da je dijalog kao takav osjetljiv diplomatski proces , jer su ga obje strane",koristile,True,i zlorabile u političke svrhe .
,"Albanija , Hrvatska , Makedonija i Rumunjska odabrale su kao primarnu metodu otkup od strane uprave i zaposlenika , dok su BiH , te Srbija i Crna Gora uglavnom",koristile,True,kuponsku privatizaciju .
,"Istraživanje je pokazalo da je sudionicima bilo draže koristiti malo jednu , pa malo drugu napravu , vješto kombinirajući prednosti obaju uređaja : pružajući informacije brzo i zgodno ili dajući kratke odgovore putem svojih pametnih telefona , dok su svoja kućna računala",koristili,True,za detaljnije odgovore i rasprave koje su zahtijevale više vremena .
,Oni su,koristili,True,suzavac i šok bombe kako bi rastjerali okupljene .
,""" Na prosvjedu protiv tražitelja azila neki ljudi su",koristili,True,"vrlo zapaljivu retoriku , ne znam jesu li svjesni kuda bi to moglo odvesti "" , izjavio je za SETimes izvršni ravnatelj Centra za zaštitu i pomoć tražiteljima azila Radoš Đurović ."
,"Pipkanje po ikonama i menijima izvedeno je intuitivno i sada onaj "" poriv "" da pritišćemo ikone po ekranu BlackBerryja , koji smo imali dok smo",koristili,True,"Boldove i Curveove , konačno možemo zadovoljiti ."
,"Također , važno je što akupunktura djeluje i preventivno , što su stari Kinezi odavno",koristili,True,"u tretiranju zdravih ljudi , zaključuje dr. Lukić-Nagy dodajući da se do rezultata dolazi kroz najmanje 7 - 10 tretmana ."
,Roman and Williams,koristili,True,"su materijale poput vodovodnih cijevi ili šperploča koje su uklopili kao okvire za zrcala ili izradu okvira za krevete , stolove te kod dizajna rasvjete i lampi ."
,Nakon kardinalova osobnog dnevnika pronalazimo fotografije materijala koji su se,koristili,True,na konklavi ( sve je u boji ) .
,"Naš je centar na ovogodišnjoj Svjetskoj konferenciji za outlet centre u Londonu bio prikazan kao uzorni projekt za takve centre , između ostalog i zato jer smo",koristili,True,hrvatsku arhitekturu .
,Bi li ukidanje carinskih davanja,koristilo,True,gospodarskom razvitku obiju zemalja ?
,Našim izvoznicima i uvoznicima,koristilo,True,"je da uvedemo euro , ističe dužnosnik slovenskog ministarstva financija ."
,"Uvijek mi je žao paliti automobil kako bih se dovezao do posla , i taman kada počne raditi grijanje , gasim motor ; s obzirom da automobil",koristim,True,"samo za kratke relacije - za mene bi električni automobil bio idealno rješenje "" ."
,""" Želimo da Kosovo bude normalna demokratska država , a to znači suverenost i gospodarski razvoj - napretka ne može biti ako",koristimo,True,"Ahtisaarijev plan - mi želimo državu koja je usredotočena na svoje građane , a ne na Ahtisaarija "" , kaže Kurti ."
,Tehnologija i razvojni alati koje najčešće,koristimo,True,bazirani su na Javi .
,Tito je,koristio,True,"brod do svoje smrti 1980. godine , ploveći oko 160 tisuća kilometara u političke misije ."
,Galeb je također,koristio,True,"kao lokacija za zabavu brojnih političara i poznatih osoba , uključujući britanskog premijera Winstona Churchilla , libijskog čelnika Muammara al-Gaddafia , bivšeg egipatskog predsjednika Abdela Nassera , bivšeg indijskog premijera Jawaharlala Nehrua i Hollywoodske zvijezde Elizabeth Taylor i Richarda Burtona ."
,"HDZ je , primjerice ,",koristio,True,plakate podijeljene na crveno ( što predstavlja SDP ) i plavo ( HDZ ) .
,Ninić je dodao kako je KFOR,koristio,True,"suzavac "" bez razloga "" , te kako "" građani ne pružaju otpor KFOR-u i drugim međunarodnim organizacijama , već samo institucijama Kosova "" ."
,"Na pitanje novinara za što mu služi nož koji je viđen na njegovom ranču kod Stupnika , odgovara kako ga je",koristio,True,za otvaranje konzervi .
,"Velik broj opasnosti svoj put do računala nađe upravo putem browsera , stoga je poželjno znati koliko je preglednik koji",koristite,True,za obično surfanje Internetom ili pristupanje servisu internetskog bankarstva siguran .
,"Neželjena pošta jedan je od najvećih problema računalnog doba , a kako ne biste i sami postali žrtvom zatrpanog sandučića e-pošte neželjenim porukama , kada se prijavljujete na formulare ,",koristite,True,privremene e-mail adrese poput ove .
,"Stoga , ako vam nije važna sposobnost čišćenja inficiranih računala , nego sposobnost da do zaraze uopće ne dođe te želite oplemeniti sigurnosna rješenja koja",koristite,True,", onda se Panda Cloud Antivirus doista čini antivirusnim alatom kojemu biste definitivno trebali dati priliku ."
,Ukoliko,koristite,True,FireFox onda to neće raditi tako jednostavno .
,"Kada su prisutne dugolančane masne kiseline ( iznad C20 ) , trebaju se",koristiti,True,relativno kratke kolone .
,Istraživanje je pokazalo da je sudionicima bilo draže,koristiti,True,"malo jednu , pa malo drugu napravu , vješto kombinirajući prednosti obaju uređaja : pružajući informacije brzo i zgodno ili dajući kratke odgovore putem svojih pametnih telefona , dok su svoja kućna računala koristili za detaljnije odgovore i rasprave koje su zahtijevale više vremena ."
,"Razvod treba biti posljednja mogućnost , a žene ponekad trebaju",koristiti,True,svoje moći da muškarce natjeraju da rade i ono što ne žele .
,"Herojske jedinice nisu nepobjedive kao što im to ime sugerira , a važno ih je što više",koristiti,True,obzirom da jednako kao i zapovjednik napreduju i bivaju ojačane na razne načine .
,"Iznenađenja su u ovoj igri dio svakodnevice , no najvažnije je naučiti u pravom trenutku i na pravi način",koristiti,True,"sposobnosti zapovjednika , kao i biti strpljiv i polako napredovati ."
,"Međutim , ako Panda Cloud Antivirus doista namjeravate",koristiti,True,"samo kao dopunu već postojećeg sigurnosnog rješenja , onda slobodno možete preskočiti instalaciju alatne trake ."
,Sam antivirus je vrlo jednostavno,koristiti,True,.
,"Što se redovitog provjeravanja računala tiče , Panda Cloud Antivirus zapravo ne predviđa automatsko skeniranje nego se ono odrađuje na zahtjev ( osim iz glavnog sučelja , skeniranje je moguće aktivirati iz skočnog izbornika u Windowsima ) pri čemu je moguće",koristiti,True,optimizirano traženje ili je moguće namjestiti da se pregledavaju samo one lokacije koje želite .
