"Naravno , to je dug i složen proces , ali novi predsjednik treba osigurati da ustav djeluje u",korist,True,"svih građana "" , rekao je Popa za SETimes ."
"Unatoč tome , stotine zaposlenika Bulgartabaca prosvjedovalo je ubrzo nakon što je priopćeno da je dogovor postignut početkom rujna , tvrdeći da je natječaj za prodaju Bulgartabaca bio namješten u",korist,True,"BT Investa , koji je bio jedini preostali kandidat ."
"Albanska skupina za ljudska prava apelirala je prije dva mjeseca na vlasnike medija i direktore « koji medije prije svega koriste u svrhu vlastite politike i interesa , kao i u",korist,True,ljudi na vlasti » .
Samo se 25 posto izjasnilo u njegovu,korist,True,.
Crnogorci razmatraju,korist,True,-- i cijenu -- tranzicije s komunizma .
Čini se kako službena statistika ide u,korist,True,Jelašićevu stajalištu .
Usluga E-ZABA internetskog bankarstva omogućuje trenutno izvršenje naloga u,korist,True,računa primatelja unutar banke te ostala obavljanja domaćeg i deviznog platnog prometa .
""" Dojam je da su koraci poduzeti prema tim medijima , kojima su izrečene presude , selektivni te da institucije ne",koriste,True,"iste metode u provođenju zakona prema svim medijima "" , izjavila je za SETimes ravnateljica Medijskog instituta Makedonije Biljana Petkovska ."
"Policija je pretražila još dvije lokacije u sarajevskim četvrtima Sedrenik i Barice , te je tom prilikom pronašla materijale koji se",koriste,True,za izradu eksploziva .
Tri se dizalice,koriste,True,"za premještanje 4246 antikviteta , ukupne težine 297 tona ."
"Osjećajući kako bi apatija mogla imati ozbiljne štetne učinke na odaziv i rezultate , stranke",koriste,True,"sva moguća sredstva kako bi doprle do birača , uključujući popularnu društvenu internet mrežu Facebook ."
Oni koji,koriste,True,"internet u BiH obično su oni koji će prije apstinirati nego glasovati "" , kazala je Topić ."
"U međuvremenu , neki političari u BiH",koriste,True,blogove kako bi unaprijedili svoje političke karijere i ciljeve .
"Međutim , to je uobičajeno u Srbiji , budući da vlada i čelništva kompanija",koriste,True,različite rupe u zakonu kako bi spriječili male dioničare da prodaju svoje dionice na burzi .
Albanija je sporazumima omogućila svojim građanima da,koriste,True,"osobne iskaznice za putovanje u sve zemlje članice izvan Schengenske zone , a vlada je najavila da će pregovarati i o mogućem sporazumu o slobodnom putovanju uz uporabu osobnih iskaznica u zemlje članice EU ."
Iako,koriste,True,"različite metodologije , sve one dijele mišljenje kako utvrđivanje istine , kao preduvjet svih vidova pravde , zahtijeva upornu potragu za činjenicama ."
Albanska skupina za ljudska prava apelirala je prije dva mjeseca na vlasnike medija i direktore « koji medije prije svega,koriste,True,"u svrhu vlastite politike i interesa , kao i u korist ljudi na vlasti » ."
""" Naša zajednica zna da u islamu nema mjesta takvim ozbiljnim devijacijama , ali nastavit ćemo razgovarati o tome sve dok je onih koji",koriste,True,islam kao izgovor kada se okreću terorizmu .
Rumunjski gastroenterolozi u Klinici za endoskopiju bolnice za hitne slučajeve Floreasca u Bukureštu izveli su 6. ožujka prvu operaciju,koristeći,True,najnoviju tehnologiju EsophyX za otklanjanje gastroezofagealnog reﬂuksa .
1. Povežite kameru s računalom,koristeći,True,njen USB kabel .
"Ovisno o broju zadanih naloga , svaka fizička , odnosno pravna osoba značajno štedi",koristeći,True,uslugu internetskog bankarstva Erste NetBanking u odnosu na obavljanje transakcija putem šaltera .
Suradnja,koristi,True,gospodarskom razvitku obiju zemalja i statistike pokazuju povećanje trgovine .
Najobeshrabrujući je mali broj slučajeva koji uopće dođu do suda te još niži broj presuda u,koristi,True,tužitelja .
Sve više i više političkih kandidata,koristi,True,Facebook da bi doprli do mladih birača .
""" Internet se u BiH",koristi,True,vrlo malo u usporedbi sa susjednim zemljama i razvijenim zapadnim demokracijama .
"Potaknuta je internet stranicom koju je postavio oporbeni kandidat Ognjen Tadić , a koja",koristi,True,URL koji bi mogao navesti posjetitelje da pomisle kako se radi o službenoj internet stranici predsjedništva RS .
"Pomoćnica ministra rada i socijalne skrbi Radmila Bukumirić-Katić izjavila je za SETimes kako ne postoji službena statistika u Srbiji o učestalosti "" mobinga "" , izraza koji se",koristi,True,za opis kolektivnog zlostavljanja nad jednom osobom od strane skupine ili skupina kolega .
"Posebice pogonom , dodao je , koji",koristi,True,zastarjelu rusku tehnologiju .
Smatra se kako je mali broj ljudi u Makedoniji preko 40 godina starosti koji govore engleski jezik i to je možda razlog što samo 5 do 15 posto Makedonaca,koristi,True,"Internet , iako istraživanja javnog mnijenja pokazuju kako je broj korisnika računala veći ."
« Načini na koje se interesi medija isprepliću s interesima političara i stupanj pritiska na medije u cilju ostvarenja političke,koristi,True,"izazivaju veliku zabrinutost » , rekao je Liponen ."
""" Može li mi bilo tko navesti neki otok koji",koristi,True,"pogon za pročišćavanje otpadnih voda ? "" , citirale su novine pitanje Sekipa Yalcina , 48-godišnjeg ribara ."
"Uz to , vlada se našla na udaru jer",koristi,True,"IT inicijative u političke svrhe -- primjerice , lozinka za besplatan pristup internetu je slogan VMRO-DPMNE "" Ostvaruvame "" [ Ostvarujemo ] ."
Policija je za rastjerivanje demonstranata,koristila,True,suzavac i vodene topove .
Premda se zgrada od 1990. godine,koristila,True,"u razne kulturne i komercijalne svrhe , takozvanu će piramidu , službeno Međunarodni kulturni centar u Tirani , za 100. obljetnicu neovisnosti Albanije zamijeniti novi kompleks parlamenta ."
Zbog vode nije se mogao napraviti klasičan bivak pa se prvi puta u Hrvatskoj u podzemnom objektu,koristila,True,alpinistička viseća platforma ( Portaledge ) .
Kukan : EULEX je pokrenuo istragu o tome što se događalo u utorak ( 27. rujna ) i vjerujem da bi one osobe koje su,koristile,True,nasilje protiv KFOR-a trebalo privesti pravdi .
"Jasno je da je dijalog kao takav osjetljiv diplomatski proces , jer su ga obje strane",koristile,True,i zlorabile u političke svrhe .
"Albanija , Hrvatska , Makedonija i Rumunjska odabrale su kao primarnu metodu otkup od strane uprave i zaposlenika , dok su BiH , te Srbija i Crna Gora uglavnom",koristile,True,kuponsku privatizaciju .
Oni su,koristili,True,suzavac i šok bombe kako bi rastjerali okupljene .
""" Na prosvjedu protiv tražitelja azila neki ljudi su",koristili,True,"vrlo zapaljivu retoriku , ne znam jesu li svjesni kuda bi to moglo odvesti "" , izjavio je za SETimes izvršni ravnatelj Centra za zaštitu i pomoć tražiteljima azila Radoš Đurović ."
"Pipkanje po ikonama i menijima izvedeno je intuitivno i sada onaj "" poriv "" da pritišćemo ikone po ekranu BlackBerryja , koji smo imali dok smo",koristili,True,"Boldove i Curveove , konačno možemo zadovoljiti ."
"Također , važno je što akupunktura djeluje i preventivno , što su stari Kinezi odavno",koristili,True,"u tretiranju zdravih ljudi , zaključuje dr. Lukić-Nagy dodajući da se do rezultata dolazi kroz najmanje 7 - 10 tretmana ."
Roman and Williams,koristili,True,"su materijale poput vodovodnih cijevi ili šperploča koje su uklopili kao okvire za zrcala ili izradu okvira za krevete , stolove te kod dizajna rasvjete i lampi ."
Nakon kardinalova osobnog dnevnika pronalazimo fotografije materijala koji su se,koristili,True,na konklavi ( sve je u boji ) .
"Naš je centar na ovogodišnjoj Svjetskoj konferenciji za outlet centre u Londonu bio prikazan kao uzorni projekt za takve centre , između ostalog i zato jer smo",koristili,True,hrvatsku arhitekturu .
Bi li ukidanje carinskih davanja,koristilo,True,gospodarskom razvitku obiju zemalja ?
Našim izvoznicima i uvoznicima,koristilo,True,"je da uvedemo euro , ističe dužnosnik slovenskog ministarstva financija ."
"Uvijek mi je žao paliti automobil kako bih se dovezao do posla , i taman kada počne raditi grijanje , gasim motor ; s obzirom da automobil",koristim,True,"samo za kratke relacije - za mene bi električni automobil bio idealno rješenje "" ."
""" Želimo da Kosovo bude normalna demokratska država , a to znači suverenost i gospodarski razvoj - napretka ne može biti ako",koristimo,True,"Ahtisaarijev plan - mi želimo državu koja je usredotočena na svoje građane , a ne na Ahtisaarija "" , kaže Kurti ."
Tehnologija i razvojni alati koje najčešće,koristimo,True,bazirani su na Javi .
"HDZ je , primjerice ,",koristio,True,plakate podijeljene na crveno ( što predstavlja SDP ) i plavo ( HDZ ) .
Ninić je dodao kako je KFOR,koristio,True,"suzavac "" bez razloga "" , te kako "" građani ne pružaju otpor KFOR-u i drugim međunarodnim organizacijama , već samo institucijama Kosova "" ."
"Na pitanje novinara za što mu služi nož koji je viđen na njegovom ranču kod Stupnika , odgovara kako ga je",koristio,True,za otvaranje konzervi .
"Velik broj opasnosti svoj put do računala nađe upravo putem browsera , stoga je poželjno znati koliko je preglednik koji",koristite,True,za obično surfanje Internetom ili pristupanje servisu internetskog bankarstva siguran .
"Neželjena pošta jedan je od najvećih problema računalnog doba , a kako ne biste i sami postali žrtvom zatrpanog sandučića e-pošte neželjenim porukama , kada se prijavljujete na formulare ,",koristite,True,privremene e-mail adrese poput ove .
"Stoga , ako vam nije važna sposobnost čišćenja inficiranih računala , nego sposobnost da do zaraze uopće ne dođe te želite oplemeniti sigurnosna rješenja koja",koristite,True,", onda se Panda Cloud Antivirus doista čini antivirusnim alatom kojemu biste definitivno trebali dati priliku ."
Ukoliko,koristite,True,FireFox onda to neće raditi tako jednostavno .
"Herojske jedinice nisu nepobjedive kao što im to ime sugerira , a važno ih je što više",koristiti,True,obzirom da jednako kao i zapovjednik napreduju i bivaju ojačane na razne načine .
"Iznenađenja su u ovoj igri dio svakodnevice , no najvažnije je naučiti u pravom trenutku i na pravi način",koristiti,True,"sposobnosti zapovjednika , kao i biti strpljiv i polako napredovati ."
"Međutim , ako Panda Cloud Antivirus doista namjeravate",koristiti,True,"samo kao dopunu već postojećeg sigurnosnog rješenja , onda slobodno možete preskočiti instalaciju alatne trake ."
Sam antivirus je vrlo jednostavno,koristiti,True,.
"Što se redovitog provjeravanja računala tiče , Panda Cloud Antivirus zapravo ne predviđa automatsko skeniranje nego se ono odrađuje na zahtjev ( osim iz glavnog sučelja , skeniranje je moguće aktivirati iz skočnog izbornika u Windowsima ) pri čemu je moguće",koristiti,True,optimizirano traženje ili je moguće namjestiti da se pregledavaju samo one lokacije koje želite .
No ipak vam preporučujemo da najprije pregledate mogućnosti prilagođenog postavljanja jer ćete tako dobiti bolji dojam o načinima na koji možete,koristiti,True,Media Center .
Iako podvrgnute češćim i jačim kočenjima nego što će ih morati,koristiti,True,"prosječan vozač Sandera , prednje pločice mijenjane su tek nakon 60.000 kilometara ."
"Naime , smatraju "" da je glupo nazivati namještaj imenima dizajnera samo zato što je neki od njih , primjerice , Philippe Starck povukao nekoliko poteza olovkom "" , ili",koristiti,True,"neka mitska imena što je u svijetu dizajna često slučaj , nego žele naglasiti svrhu ."
Osim toga Hrvatske šume osnovale su tvrtku Šumska biomasa koja pročišćuje šume i proizvodi biomasu kao vrlo atraktivno gorivo koje se može,koristiti,True,za takva postojenja .
"Od šumske biomase će se raditi peleti , a od onog što ostaje i što je manje vrijedno proizvodit će se toplina koja će se",koristiti,True,za sušenje piljevine za pelete .
Zagreb ima nekoliko toplana i neke od njih mogle bi također,koristiti,True,biomasu .
