Građani,misle,True,"kako je dobro primjenjivati zakon protiv mobinga , ali dvoje kako će to spriječiti poslodavce u lošem ophođenju ."
""" [ Berlinski ] zid još uvijek je u glavama mnogih , jer oni i dalje",misle,True,"-- kao u komunističkim vremenima -- kako se stvari ne mogu promijeniti , kako je ovo nekako kako bi trebalo biti "" ."
"Vlasti u dvama entitetima BiH projicirale su kako će za smanjenje ozbiljnosti utjecaja PDV-a biti utrošeno oko 25 milijuna eura , ali čelnici sindikata",misle,True,kako to nije dovoljno .
Ovdje se svi skanjuju otići k psihoterapeutu ili alternativnom stručnjaku jer,misle,True,"da će ih okolina proglasiti ludima , dok u mnogim razvijenim zemljama ljudi ne pate od takvih predrasuda ."
Zašto,misle,True,"da smo , mi koji doma sjedimo pred ekranima i uvijek se ispočetka nadamo da ćemo čuti nešto suvislo , budale ?"
""" Zaposleni se često žale na plaće i odbitke ,",misleći,True,"kako su takva pitanja vrsta mobinga , ali nisu ."
Na pitanje,misli,True,"li kako srbijanske vlasti čine sve što je u njihovoj moći na lociranju i uhićenju Mladića , Grossman je odgovorio : "" Znatno više se mora učiniti , jer Mladić mora biti uhićen ."
Zengin,misli,True,da je Turska spremna pridonijeti zemljama regije sa svojim uravnoteženim incijativama i posredovanjem .
Suprotno onome što većina ljudi,misli,True,", "" to je posao koji volim i koji nastavljam raditi "" , dodao je on na konferenciji za tisak prije revije njegove najnovije kolekcije , organizirane na Sveučilištu mode Bunka u Tokiju ."
"Priznavanje alternativne medicine i određivanje striktnih kriterija ubrzo bi ih eliminiralo , što je još jedan argument za sve koji nastoje prekinuti sadašnju pat-poziciju ,",misli,True,Iris Tarbuk .
"Andro Vlahušić , ravnatelj OB Dubrovnik s dva pomoćnika ,",misli,True,da je ovakvo rezanje katastrofalno rješenje .
"Bandić je čak u intervjuu sarajevskom « Avazu » nagovijestio da ima i veće ambicije od gradonačelničkih , a to govori ne zato što ih ima , ili",misli,True,"da bi bile realne , nego da oslabi vodstvo partije , koja će mu , kako se čini , u zagrebačkoj skupštinskoj koliciji s Tanjom Holjevac , natovariti na grbaču Borisa Šprema kao predsjednika skupštine i njegova prirodnog neprijatelja ."
"Kad biste svi bili istog mišljenja , što se sigurno neće nikada dogoditi , kad bi bio samo jedan čovjek suprotnog mišljenja , trebali biste mu oprostiti ; jer ja ga navodim da",misli,True,kao što misli .
"A , ako Sanader",misli,True,"da je ovisan što onda tu ovisnost ne iskoristi ? - kazao nam je SDP-ov zastupnik Nenad Stazić , također član Odbora za medije u prošlom sazivu ."
Zašto,misli,True,"da je HDZ duhovni nasljednik nekadašnjeg SK-a ' što on uvijek i na Gradskom vijeću kaže ' , pojasnio je Rakočević i na današnjoj pressici ."
Nemojte se uvući u krevet i ljenčariti jer bi vas loši utjecaji Merkura i Saturna još mogli odvući u neugodne depresivne,misli,True,.
"Pridruživanje Uniji ,",mislili,True,"su oni , potaknut će ulaganja i otvoriti radna mjesta i omogućiti vraćanje duga ."
"Bilo je situacija u kojima smo njemačkim obrambenim generalom na 11. nivou doslovce samljeli američkog "" oklopnjaka "" na 35. stupnju razvoja , a bilo je i dana kada smo popušili od totalnih početnika jer smo zanemarili neka opća pravila i",mislili,True,kako ćemo sve lako riješiti .
Najčešće se,mislilo,True,na profesionalnu budućnost .
"Upitan je li spreman izručiti optuženog umirovljenog generala Antu Gotovinu , jednog od trojice najtraženijih optuženika za ratne zločine od strane ICTY-a , Sanader je odgovorio "" Kada kažem puna suradnja , onda i",mislim,True,"puna suradnja . """
""" Ne očekujemo pravdu ili milost od režima na vlasti , a sigurno je kako oni neće prezati od manipulacija ili zloporabe izbora na razne načine , ali",mislim,True,"kako su ljudi sve nezadovoljniji njihovom štetnom politikom , a još češće i posvemašnjim odsustvom bilo kakve politike , tako da se situacija mora mijenjati . """
""" Svi u Bruxellesu su se pitali bi li odluka o izvanrednim izborima , sa svim proceduralnim koracima koji bi uslijedili , tu",mislim,True,"na izbornu kampanju , omogućila administraciji rad tempom potrebnim za ispunjenje obećanja vezanih za priključenje EU "" , izjavio je Tariceanu rumunjskoj tiskovnoj agenciji Rompres ."
Vojska nije intervenirala tijekom političkih nemira na sjeveru Kosova 2004. godine i ne,mislim,True,"da će to učiniti sada "" , rekao je Milošević za SETimes ."
"Kad bi kod nas na knjižarskom tržištu bilo iole reda , i kad bi se dalo išta pouzdano utvrditi ,",mislim,True,"da bi se među prvim posebno uočljivim činjenicama ustanovilo da je Karl May jedan od konstantnih bestselera na našem jeziku , sigurno već preko trideset godina redom , zapisao je jedan od predvodnika krugovaške generacije Antun Šoljan , davne 1966."
""" Što se tiče polemika o tome da naručitelji diktiraju dizajn ,",mislim,True,da je to glupost .
Ja ipak,mislim,True,kako je Slovenija pažljivo promislila prije tog koraka .
"Iako ja najviše volim šetati sama ,",mislim,True,da ponekad moram nekoga uvjeriti kako je krasno šetati po prirodi i velika je šteta tako kratak život trošiti među četri zida u čišćenju i freganju ( freganje vam je na dalmatinski pranje i ribanje podova ) .
Kao aktualni član Glavnog odbora Hrvatskog liječničkog sindikata,mislim,True,da sam i u Gradskoj upravi pokazao dovoljno socijalne osjetljivosti što se najbolje može provjeriti uvidom u aneks Kolektivnog ugovora i uvjete koje on pruža zaposlenicima .
"Činjenica je da mi je drago što se meni dragim osobama sviđaju moje pjesme i da me podržavaju i svjestan sam da sam još amater , ali mlad sam i",mislim,True,"da imam talenta , godine rada su ispred mene i dakako da ću težiti ka tome da pravim što bolje pjesme ."
"Gitara ima od 300 kn do 10 , kn , a bubnjeva",mislim,True,da ima samo dva ili tri modela .
On se u,mislima,True,"često vraća u njemu ugodno provedene dane , a nesretan je što živi u gradu tisuću kilometara južnije , u kojemu se osjeća skučen , i gdje nema slobode kakvu bi pripadnici njegovog soja trebali imati ."
""" Nikada nismo promijenili to stajalište ,",mislimo,True,"kako je to vrlo loša ideja i nastavit ćemo protiviti joj se "" ."
"Ta je izjava autentična , samo što , kada ju je izgovorio , Eduardo nije",mislio,True,"na Slavena Leticu , već na Slavena Bilića ."
Nisam nikad,mislio,True,"da je ovakvo nešto moguće "" , izjavio je Bieber primajući nagradu ."
"Rousseau je vjerovao u Boga ,",mislio,True,"je da je ljudska priroda dobra , no da ju je društvo korumpiralo , te je propovijedao o povratku prirodi i jednostavnom životu ."
Ti,misliš,True,samo na sebe .
I,mislit,True,"ću , da je ova naša trudnoća bila prava trudnoća , da je i nama sve išlo dobro , da bi i naša bebica bila tolika ..."
"U sadašnjoj , kratkotrajnoj , ali vrlo burnoj krizi",mislite,True,na to da je Jupiter još u vašem znaku .
""" Kada se takve stvari promijene -- odnosno kada se vlast promijeni miroljubivo prvi put u povijesti Crne Gore , a nisam siguran da će se to brzo dogoditi -- ti Crnogorci počet će",misliti,True,"kako vrijedi biti poduzetnički nastrojen "" , pojašnjava Jovović ."
Umjetnikov rukopis i kolorit osnovni su pokretač u ostvarenju cjelokupne,zamisli,True,.
Ne možete ni,zamisliti,True,koliko su svi plakali .
Možemo samo,zamisliti,True,kako se osjećao Alonso dok je gledao kako mu naslov izmiče iz ruku .
- Ne možete ni,zamisliti,True,koliko će Ferrari izgubiti milijardi eura na Alonsovu porazu .
Anselmo iz Aoste : Ono od čega se ne može,zamisliti,True,ništa veće ne može postojati samo u umu .
"S obzirom da je ovo prva katastarska izmjera još od doba Austro-ugarske monarhije , možete samo",zamisliti,True,koliko je to do danas zakomplicirano .
