Pokretačka energija za reforme mora,dolaziti,True,od njih samih .
"Iako cijene tretmana i igraonice zasigurno odražavaju ono što je Ivana uložila u svoje obrazovanje i edukaciju , riječ je o iznosima koji su za mnoge danas ipak previsoki , pa će vjerojatno biti teško privući nove pacijente i zadržati ih kao stalne klijente koji će redovito",dolaziti,True,na tretmane .
Prošlotjedno pisanje o odluci Državnog inspektorata da na 30 dana zatvori poslovnicu Kaufland u Osijeku što je posljedica,nalaza,True,"do kojega su došli inspektori iz tamošnje podružnice prethodno otkrivši niz nezakonitih postupanja u dijelu prava zaposlenika , utvrđenih Zakonom o radu , jučer se konačno oglasila i uprava te trgovačke tvrtke ."
On je pohvalio doprinos makedonskih vojnika koji se,nalaze,True,u misijama u inozemstvu i izrazio nadu kako će Makedonija postati članicom NATO-a odmah nakon rješavanja spora .
Promatrači koje EU namjerava uputiti u Južnu Osetiju pridružili bi se 200 promatrača OESS-a koji se već,nalaze,True,u tom području .
"Vidno ožalošćen i potresen smrću Vassilakisa , obećao je kako će oni koji se",nalaze,True,iza napada biti izvedeni pred lice pravde .
Čelnici bosanskih Srba iz razdoblja rata Radovan Karadžić i Ratko Mladić također se još uvijek,nalaze,True,u bijegu .
Poticanje obrazovanja i proširenje suradnje s drugim međunarodnim organizacijama također se,nalaze,True,na popisu bugarskih prioriteta .
"Na plavoj strani reklamiraju se uspjesi HDZ-a , dok se na crvenoj",nalaze,True,nespretno formulirana priopćenja SDP-a protiv politike vladajuće stranke .
"Među ostalim partnerima , prema izvješćima medija ,",nalaze,True,"se grčki Hellenic Petroleum , američka kompanija Cambridge Energy Research Associates , ruske kompanije Lukoil i Rosneft , i bugarska kompanija Technoexportstroy ."
Lokacije se uglavnom,nalaze,True,"u Skoplju , iako su među njima i Štip , Ohrid , Demir kapija i planina Bistra ."
"Sedam godina kasnije , Hrvatska je na putu pridruživanja Uniji kao njezina 28. članica do 2012. godine , dok se ostale zemlje regije koje se nadaju članstvu",nalaze,True,u različitim fazama procesa pridruživanja .
Na plavoj površini,nalaze,True,"se tri žute zvijezde , koje simboliziraju tri regije u pokrajini : Srijem , Banat i Bačku ."
Među velikim kompanijama predviđenim za privatizaciju na natječaju,nalaze,True,"se rafinerija nafte u blizini Beograda , velika pivovara i nekoliko špediterskih i transportnih kompanija ."
"Grad , koji se",nalazi,True,"u samom središtu planiranog akumulacijskog jezera , bit će prekriven s oko 17 metara vode ."
"U izjavama danim za BBC , grčki stručnjak za terorizam Athanasios Drougas ukazao je na Revolucionarnu borbu , najnasilniju militantnu skupinu u zemlji , koja se",nalazi,True,"na popisima terorističkih organizacija EU i SAD-a , kao moguće počinitelje bombaškog napada ."
"Najzad , na najvišoj se razini",nalazi,True,Galerija Partenona .
"Razmještaj u galeriji replika je Partenona iz prošlih stoljeća , te posjetitelju pruža dojam da se doista",nalazi,True,u hramu .
"Aktivisti za zaštitu životnog okoliša također se snažno protive tome , ističući kako se grad Belene",nalazi,True,na području s visokim seizmičkim aktivnostima .
"Đorđević je pobjegao iz Srbije odmah nakon promjene vlasti listopada 2000. godine , a srbijanske vlasti nisu sigurne gdje se trenutačno",nalazi,True,.
Ministar ljudskih prava Rasim Ljajić izjavio je kako se mogućnost da se Mladić,nalazi,True,u Beogradu provjerava svakodnevno .
"Bivši zapovjednik paravojnih postrojbi , opisan kao blizak suradnik bivšeg jugoslavenskog predsjednika Slobodana Miloševića , još uvijek se",nalazi,True,na slobodi .
"Implementaciju Konvencije iz Bukurešta , uključujući tri jasno definirana protokola o nadzoru kopnenih izvora zagađenja , bacanju otpada te o zajedničkoj akciji u slučaju incidenata ( poput izlijevanja nafte ) koordinira Povjerenstvo za Crno more , čije se tajništvo",nalazi,True,u Istanbulu .
""" Kosovo se",nalazi,True,na raskrižju .
"Unatoč strahu kako bi Nikica mogla potaknuti međunarodni pogranični izgred ukoliko prijeđe u Albaniju , koja dijeli Skadarsko jezero s Crnom Gorom i",nalazi,True,"se samo 15 kilometara od odmarališta Plavnice , pronađena je kako se izležava pokraj bazena prije no što je pala noć u danu kada je pobjegla ."
""" Treba biti svjestan kako se u vrijeme snimanja filma Jugoslavija",nalazila,True,"iza "" željezne zavjese "" kao zemlja istočnog bloka ."
"Uz neobičan styling , teško je",nalazila,True,"put do kupaca , ostvarujući vrlo slabe prodajne rezultate ."
"Gledano povijesno - demografski , unutar toga nalaze se gotovo sva ona područja na kojima danas žive Hrvati kao većinski ili manjinski narod , ali i sva ona područja koja su se tijekom prošlosti",nalazila,True,u sklopu Hrvatske ili su pripadale nekoj od hrvatskih povijesnih zemalja .
"Dok su radnici čistili grobnicu egipatskog faraona Djer , otkrio je rupu u unutarnjoj građevini od cigle u kojoj se",nalazila,True,ruka umotana u platno .
Gdje god se,nalazili,True,"u Europi , dostupne su Vam sve informacije potrebne za razvoj Vašeg poslovanja te pronalaska kvalitetnih poslovnih partnera ."
"Sukladno tome , u utorima za memoriju doista",nalazimo,True,"1.333 - megahercne ECC module , no umjesto da su popunjena dva ili četiri utora , popunjena su tri ."
Ostatak komponenata koje,nalazimo,True,u kućištu više je ili manje standardan .
"Dakle , odavno je poznato da kombinacija estrogena i progesterona kakvu",nalazimo,True,"u najvećem broju hormonskih nadomjesnih terapija , može povećati rizik od raka dojke ."
"Pa čak i onda kada se na slici vide konture lica ili pak poznato nam lice , mi u njemu",nalazimo,True,"novi karakter , mogućnost , trip u neko novo svjetlo Klik u kliku , fotka u fotki , boja u boji , forma u formi , svijest u podsvijesti , futur u prošlosti , retro u suvremenosti ."
Preko tjedna,nalazio,True,se u šumi radeći i stanujući u barakama .
"Hotel Belvedere je pretrpio brojna oštećenja od granata te je devastiran i uništen tijekom Domovinskog rata , kada je bio prva crta obrane Dubrovnika i kraj kojeg se",nalazio,True,položaj pripadnika Hrvatske vojske .
U novom će muzeju prostori na kojima bi se trebali,nalaziti,True,"nedostajući izlošci biti ostavljeni prazni , a ne popunjeni zamjenskim odljevima ."
