"Policija je u ožujku pretražila šest kuća te tom prigodom pronašla velike količine naoružanja i vojne opreme , protutenkovskih mina , laserskih uređaja , elektroničke opreme , mina iznenađenja , topografskih karata , nacrta , priručnika za izradu eksplozivnih",naprava,True,", detonatora i druge predmete kojima se služe teroristi ."
Policija navodi kako se,naprava,True,"aktivirala kada je šef osobnog osiguranja ministra Giorgos Vassilakis , 50-godišnji policajac , pokušao otvoriti paket koji se doimao kao kutija slatkiša ."
"Također su pronađene mina , ručna granata , streljivo i druge vojne",naprave,True,.
"Dečki se skupe ,",naprave,True,2 - 3 treninga i od njih se onda očekuje da u reprezentaciji pruže i više nego u klubu .
Loš Merkur obično ne,napravi,True,"neku posebno veliku štetu , ali se ipak čuvajte svađa ."
Ako agencija,napravi,True,"solidnu analizu problema i ponudi dobro rješenje , naručitelj će ga sigurno prihvatiti ."
"Traži ga da ti govori o seksanju i ljubavi na novi način , ili sama to",napravi,True,.
S druge strane globalna kompanija News Corporation u vlasništvu medijskog magnata Ruperta Murdocha,napravila,True,je iskorak prema razvoju poslovnih modela naplaćivanja internetskog sadržaja .
Govori se da bi se u Velikoj Gorici,napravila,True,toplana s jedan ili dva megavata električne struje i 10 megavata topline za grijanje .
"S druge strane , ono što je Nova TV",napravila,True,Kukuriku koaliciji u toj istoj izbornoj jedinici je neviđena i sramotna podvala .
Od novina je,napravila,True,"šešir , malo nalik nečemu što bi nosio Napoleon ili netko od njegovih bližih suradnika ."
Nedavno smo za Profil,napravile,True,dizajn školskih udžbenika za niže razrede osnovne škole iz likovne kulture .
Dizajnerice studija Cavarpayer,napravile,True,"su redizajn vizualnog identiteta Istre , a bili su jako zapaženi identitet branda hrvatskih aromaterapeutskih proizvoda Aromateka te redizajn ambalaže Plivinih lijekova ."
U protekle četiri godine nismo ništa,napravili,True,"… umjesto toga , lagali smo od jutra do mraka . """
Oni su oslabili poruku protiv vlade i,napravili,True,"budale od prosvjednika , a televizijske gledatelje ostavili s dojmom da su svi luđaci izašli prosvjedovati na Sveučilišni trg "" ."
Zatim su potkraj devedesetih,napravili,True,"prvi cjeloviti projekt za namještaj , izradili prototipove i atraktivan portfolio te otišli na čuveni sajam pokućstva u Milanu ."
"Primjerice ,",napravili,True,"su redizajn vizualnog identiteta Istre , a u suradnji s arhitektom Hrvojem Njirićem , autorom arhitektonskog dijela , dizajn Gradske knjižnice u Rijeci ."
"Obucite se za seks , iako ga nema nigdje na vidiku ( iako ste si",napravili,True,"lijepi periskop , teleskop i mikroskop od inače još potpuno upotrebljivih kuhinjskih pomagala ) ."
"No , Hrvatska je uspjela iskoristiti pogreške koje smo mi",napravili,True,.
"I tu bi se sve čekalo da se slegne i zaboravi da nije Azapović bio navijač , pa su se diljem cijelog svijeta navijači ujedinili i",napravili,True,pritisak da se napokon istraži cijeli slučaj .
Zamjeram mu previše toga što je,napravio,True,nakon završetka svoje karijere .
Reeves kaže da će filmovi revolucionalizirati akcijski žanr baš kao što je to,napravio,True,prvi Matrix .
"Najveći skandal s Boratom bio je 2004. u klubu ljubitelja country glazbe u Tucsonu , kako bi tobože",napravio,True,reportažu o countryju za svoju televiziju .
"Jednostavno , neću crtati drvo , nešto što je Bog",napravio,True,"savršeno , nego ću nacrtati nešto što ja vidim , a što možda netko drugi ne vidi pa da zajedno proširimo svoju percepciju ."
"Svakako ,",napravit,True,ćemo sve da bismo nastavili kontinuitet odličnih nastupa koje već godinama držimo na velikim natjecanjima .
Obje strane morat će,napraviti,True,"ustupke , kazao je Polt , opetujući kako je stajalište Washingtona da se rješenje treba pronaći do kraja godine ."
"Premda to mnogi računalni gurui nevoljko priznaju , no ovo je web-stranica na koju često svraćaju po detaljne upute kako nešto",napraviti,True,na računalu i to bilo uz pomoć specijaliziranog softvera ili ručno .
"Dođite , kod nas ćete moći s Ferrarijem",napraviti,True,što god poželite .
A ništa nije mogao,napraviti,True,da prestigne Petrova .
"Ali , dobro , ako ništa , možete",napraviti,True,"kao mi , bar sjesti u jedan od Ferrarijevih limenih ljepotana , mahnuti mu , reći Talijanima bit će bolje sljedeće sezone , otići doma i vratiti se u stvarnost ."
Trebali bi,napraviti,True,"sigurnosnu kopiju svih datoteka i postavki koje želite sačuvati , kako bi ih mogli vratiti nakon instalacije ."
Ali i alternativac bez nekih znanja može,napraviti,True,više štete nego koristi .
I on se složio da treba,napraviti,True,analizu koja bi razlučila neuspješne od uspješnih .
Onda to treba,napraviti,True,Madonni i svim drugim bendovima i pjevačima koje ja ne volim .
Zbog vode nije se mogao,napraviti,True,klasičan bivak pa se prvi puta u Hrvatskoj u podzemnom objektu koristila alpinistička viseća platforma ( Portaledge ) .
"Šef osiguranja grčkog ministra unutarnjih poslova Michalisa Chrysohoidesa ubijen je u četvrtak uvečer pri otvaranju paketa za ministra , za koji se ispostavilo kako sadržava eksplozivnu",napravu,True,.
Čanak je kazao kako policija nije pronašla bilo kakvu eksplozivnu,napravu,True,.
