To One mora u roku od 15 dana Hanfi,dostaviti,True,"dokaz da su o oduzimanju odobrenja obaviješteni svi klijenti , da su otkazane pozicije registracije na računima klijenata kod SKDD-a , da su zatvoreni posebni računi za sredstva klijenata i uredno izvršeni ili opozvani njihovi nalozi , te da je pokrenut postupak brisanja djelatnosti iz sudskog registra nadležnog trgovačkog suda ."
"Srpski premijer Vojislav Koštunica je , govoreći na zasjedanju odbora guvernera EBRD-a , izjavio kako odluka o održavanju godišnje skupštine institucije u Beogradu predstavlja "" jasnu poruku o tome kako svijet očekuje da Srbija i Crna Gora",nastave,True,"put ka europskim integracijama . """
"Pozvao je Prištinu i Beograd da reagiraju sa suzdržanošću i strpljenjem , te",nastave,True,"pokazivati povjerenje u dijalog , koji još nije obnovljen ."
"Kako ističe glasnogovornica Danijela Grizelj , to je ministarstvo još 3. rujna dalo suglasnost za prijem službenika na mjesto stručnog suradnika psihologa s punim radnim vremenom na neodređeno vrijeme u OŠ Bijaći , a 6. rujna , pod istim uvjetima , za prijem učiteljice razredne",nastave,True,za rad s HIV-pozitivnom djevojčicom .
Time je današnji sustav školovanja - obrazovanje u trajanju od osam godina i metodika,nastave,True,- preuzet iz ruske škole klasičnog baleta .
Jedan od glavnih ciljeva novog programa studija je da se studenti - budući nastavnici matematike - upoznaju sa što više oblika,nastave,True,matematike koji se izvode u osnovnim i srednjim školama .
Riječ je o dvotjednim intenzivnim tečajevima u trajanju od 60 sati,nastave,True,"jezičnih i konverzacijskih vježbi te predavanja o hrvatskoj kulturi , povijesti , zemljopisu i filmu ."
"Potvrđujući zeleno svjetlo , Vijeće je također pozvalo Zagreb da",nastavi,True,s potrebnim promjenama .
Neka ona [ vlada ],nastavi,True,"tražiti pojas za spašavanje zbog vlastite nekompetentnosti i neučinkovitosti "" , izjavio je glasnogovornik ND Yiannis Mihelakis 30. kolovoza ."
"Od ukupno 400 učenika u osnovnoj školi u tom gradu , samo 20 prisustvuje",nastavi,True,.
Ako se trend,nastavi,True,", Hrvatska i Italija spojit će se za oko 50 do 70 milijuna godina , što će izazvati nestanak Jadranskog mora ."
Prof. dr. sc. Tomislav Grladinović je započeo s aktivnošću u,nastavi,True,1982. godine kao asistentent na predmetu Organizacija rada u drvnoj industriji .
"Paralelno je razvijana i linija Windows NT koja je startala 1993. , te se kroz niz verzija",nastavila,True,"kao Windows 2000 , te zatim u listopadu 2001. i Windows XP koji je bio prvi operativni sustav temeljen jezgri NT namijenjen najširem tržištu ."
"Pogledala je okolo , kao da je očima tražila nekog šefa , ali budući da ni zaposlenika nije bilo previše ,",nastavila,True,je ono paaa ...
Hvalile su Talijanke crvene jurilice i dalje nas,nastavile,True,vući za rukav .
"Svakako , napravit ćemo sve da bismo",nastavili,True,kontinuitet odličnih nastupa koje već godinama držimo na velikim natjecanjima .
"Ističe da se ne bi izgubilo ni dana , odnosno da bi se",nastavilo,True,s poslom s kojim se stalo .
"Mirovinski štedni fond , koji je imao dionice na međunarodnim burzama koje se urušavaju ,",nastavio,True,je gubiti milijune eura .
Međunarodni sud pravde ( MSP ),nastavio,True,je ovog tjedna slušati usmena stajališta koja se odnose na neovisnost Kosova .
"Unatoč tome ,",nastavio,True,"se sukob glede njezine kandidature , koji je podijelio parlament EU po političkoj crti ."
"Godine 1895. kupio je novu vilu , vilu Shatterhand , no",nastavio,True,je pisati dan i noć .
"Turistička sezona pojačala je potrošnju , no već je rujan",nastavio,True,pesimizam .
Metronet je tim sustavom,nastavio,True,provoditi svoju poslovnu strategiju koja se temelji na izgradnji vlastite telekomunikacijske infrastrukture .
Željko Komšić,nastavit,True,će obnašati funkciju člana tročlanog Predsjedništva BiH .
""" Nikada nismo promijenili to stajalište , mislimo kako je to vrlo loša ideja i",nastavit,True,"ćemo protiviti joj se "" ."
""" Naša zajednica zna da u islamu nema mjesta takvim ozbiljnim devijacijama , ali",nastavit,True,ćemo razgovarati o tome sve dok je onih koji koriste islam kao izgovor kada se okreću terorizmu .
Proračunske kune,nastavit,True,"će se najvećim dijelom trošiti na plaće , mirovine , socijalu i potpore gubitašima , a gospodarstvo će morati obilno financirati život raznih društvenih grupa na državnoj infuziji ."
"Zdravlje vam je bolje nego inače , ali",nastavite,True,kontrole .
"U tavu dodajte gljive , te",nastavite,True,pirjati dok gljive ne omekšaju .
"Usprkos razočarenju Makedonije zbog nedobivanja pozivnice za članstvo u NATO-u prošlog tjedna , dužnosnici su obećali kako će",nastaviti,True,raditi u cilju članstva .
""" Hrvatska bi trebala",nastaviti,True,"svoje reformske napore s istom energijom , posebice glede pravosuđa i temeljnih prava , i biti u stanju u cijelosti preuzeti obveze članstva od dana pridruživanja "" , navodi se u završnom priopćenju sa samita ."
"Gyurcsany je , u međuvremenu , jasno naglasio kako ne planira popustiti pred pritiskom javnosti i podnijeti ostavku , obvezujući se kako će umjesto toga",nastaviti,True,"s nužnim , ali nepopularnim , mjerama smanjenja proračunskih rashoda ."
Bugarska mora odlučiti hoće li,nastaviti,True,"izgradnju nuklearne elektrane Belene s ruskim sredstvima dok ne bude izabran novi strateški ulagač , ili suspendirati projekt , izjavio je u nedjelju ( 28. veljače ) bugarski ministar gospodarstva , energetike i turizma Trajčo Trajkov ."
"Međutim , također je kazao kako se Ankara ne može nadati ulasku u EU sve dok drži tisuće turskih vojnika stacioniranih na sjeveru Cipra , i da ciparski Grci mogu",nastaviti,True,blokirati proces pridruživanja Turske .
"« Veliko oslanjanje na reklamu od strane vladinih institucija , rastući broj slučajeva objeda , ili prijetnji slične vrste , te postupci kao što je zatvaranje skupštine za novinare tijekom glasovanja , samo pridonose zabrinutosti misije [ OESS ] , koja će",nastaviti,True,s pozornošću pratiti ovo pitanje » .
"Rumunjski premijer Calin Popescu Tariceanu izjavio je u utorak ( 19. srpanj ) kako je odustao od svojeg plana o podnošenju ostavke , te će umjesto toga",nastaviti,True,"s obnašanjem svoje funkcije i usredotočiti se na saniranje štete u područjima pogođenim poplavama , kao i na reforme koje traži EU ."
"Novi krug razgovora treba započeti u petak , kada će trojica Kontakt skupine doputovati u Beograd , gdje će se sastati sa srbijanskim čelništvom , a potom u subotu",nastaviti,True,sličnu misiju u Prištini .
"Tiskovna agencija Tanjug citirala je šefa općine Leposavić na sjeveru , Branka Ninića , koji je rekao kako će Srbi na sjeveru",nastaviti,True,""" miroljubivo "" suprotstavljanje , kako kažu , uvođenju kosovskih institucija na sjevernim prijelazima ."
Pregovori Hrvatske o pridruživanju EU ponovno će se,nastaviti,True,u idućih nekoliko tjedana jer je sa Slovenijom postignut dogovor u svezi s graničnim sporom .
Hrvatska premijerka Jadranka Kosor i njezin slovenski kolega Borut Pahor postigli su sporazum u petak ( 11. rujna ) o tome kako,nastaviti,True,"dalje glede tekućeg graničnog spora između dviju zemalja , čime su otvorena vrata težnjama Hrvatske za pridruživanje EU ."
