Izborom politike nevidljive ruke koja će sve,dovoditi,True,"u najbolji red , Hrvatska je odlučila - ne izgraditi svoj konzistentni makroekonomski sustav , svoju gospodarsku strategiju ."
"Forsiranje usjeva s visokim prinosima i jeftinijih izvora mesa za tržište dovelo je do rasprostranjene uporabe velikih količina gnojiva i pesticida te stvaranja većih farmi za uzgoj životinja ,",navode,True,stručnjaci .
Ribari,navode,True,kako su visoke razine zagađenja rezultirale sve slabijim ulovom .
"Ipak , i dalje je bitno veća od zagađenja iz lokalnih gradskih ili industrijskih izvora ,",navode,True,"autori , izdvajajući Dunav kao najveći izvor zagađenja ."
Određeni se zaključci na ovu temu,navode,True,"u studiji EBRD-a "" Fokusiranje jugoistočne Europe "" , koja je nedavno objavljena kao knjiga ."
Vrlo često,navode,True,"da ne znaju rade li dobro ili loše , jer im o tome nitko ne govori ."
"Potražnja ekoloških proizvoda je od 2003. do 2009. godine porasla 51 posto , a prema istraživanjima tržišta 86 posto Austrijanaca redovito kupuje ekološke proizvode , pri čemu kao glavni razlog svog izbora ovih proizvoda nešto višeg cjenovnog razreda",navode,True,sigurnost i zajamčenu kvalitetu ekoproizvoda .
"U ovom trenutku recesije i ekonomske situacije u Sjedinjenim Američkim državama - to je previše ,",navode,True,u svom priopćenju .
Proteklih tjedana grčke vlasti sprječavale su isplovljavanje konvoja,navodeći,True,"kao razlog "" birokratske poteškoće "" ."
"Zastupnici Demokratske stranke Srbije ( DSS ) glasovali su protiv stijega ,",navodeći,True,kako se tom odlukom Vojvodini daju elementi državnosti .
Iz Članka 17 izbačeno je poglavlje u kojem se,navodi,True,"smrtna kazna , kao i rečenica "" tijekom provedbe naputaka izvršnih vlasti u vrijeme izvanrednog stanja "" ."
""" Hrvatska bi trebala nastaviti svoje reformske napore s istom energijom , posebice glede pravosuđa i temeljnih prava , i biti u stanju u cijelosti preuzeti obveze članstva od dana pridruživanja "" ,",navodi,True,se u završnom priopćenju sa samita .
U nedavnom izvješću Glasa Rusije,navodi,True,"se da ta zemlja pokušava uspostaviti međunarodnu "" petorku "" , koju bi činile Albanija , Makedonija , Crna Gora , Rusija i Srbija ."
"60% Europljana smatra kako je siromaštvo na kontinentu povećano ,",navodi,True,"se u istraživanju Eurobarometra o socijalnom učinku globalne financijske krize , objavljenom u utorak , 22. lipnja ."
"Brojni prosvjednici bivši su , kako se",navodi,True,", službenici suda koji su izgubili radna mjesta nakon što je Kosovo došlo pod upravu UN-a poslije okončanja sukoba 1998 - 1999."
"Tri policajca UN-a i dva vojnika KFOR-a ozlijeđeni su u eksploziji i evakuirani ,",navodi,True,se u priopćenju lokalnih kosovskih policijskih snaga .
"Najmanje jedno vozilo UN i kamion KFOR-a oštećeni su , kako se",navodi,True,", nakon što su tijekom sukoba bili zapaljeni ."
Policija,navodi,True,"kako se naprava aktivirala kada je šef osobnog osiguranja ministra Giorgos Vassilakis , 50-godišnji policajac , pokušao otvoriti paket koji se doimao kao kutija slatkiša ."
"Chrysohoides , koji nije ozlijeđen ,",navodi,True,kako je paket bio namijenjen njemu .
Koordinatorica ICTY-a za Srbiju i Crnu Goru Alexandra Milenov u četvrtak je odbacila izvješća medija u kojima se,navodi,True,mogući dogovor tribunala UN-a i Beograda prema kojem bi se dozvolilo suđenje četvorici srbijanskih generala pred domaćim sudom .
"Međutim , u izvješćima ruskih medija od prošlog tjedna",navodi,True,se kako bi zemlja možda na koncu mogla imati 80 posto udjela u elektrani .
"Kad biste svi bili istog mišljenja , što se sigurno neće nikada dogoditi , kad bi bio samo jedan čovjek suprotnog mišljenja , trebali biste mu oprostiti ; jer ja ga",navodim,True,da misli kao što misli .
Prema,navodima,True,"bivšeg visoko rangiranog UN-ovog dužnosnika za nadzor nuklearnih postrojenja , crv Stuxnet bi mogao biti jedan od razloga za probleme koje je Iran imao s opremom u svom programu za obogaćivanje urana ."
Prema,navodima,True,"objavljenima u političkom magazinu "" Mainz - Report "" službe sigurnosti raspolažu s informacijama o dvama scenarijima napada : s jedne strane se priprema napad na "" veliku masu ljudi u nekom velikom njemačkom gradu "" ."
"Već je ranije najavljeno da će u okviru obrane od terorističkih napada djelomice biti ukinuta šengenska sloboda kretanja , a prema",navodima,True,"njemačkog lista "" Bild am Sonntag "" ta se najava već ostvaruje ."
"Drugi osumnjičeni , Edis Velić ,",navodno,True,je pobjegao u Čečeniju .
"Edis Velić optužen je za ranjavanje uličnog prodavača prošle godine , dok je Rijad Rustempašić",navodno,True,"veliki pristaša Jusufa Barčića , navodnog vođe pokreta Wahhabi u BiH , koji je prošle godine poginuo u automobilskoj nesreći ."
Istragom je otkriveno da su osumnjičenici,navodno,True,planirali terorističke napade na katoličke crkve diljem BiH .
"Srbija je podignula optužnice protiv 44 osobe u svezi s atentatom na predsjednika vlade Zorana Đinđića , uključujući i 15 osoba koje su",navodno,True,izravno povezane s ubojstvom .
Dvadeset devet,navodno,True,"lažiranih utakmica odigrano je u Turskoj , ističe se u izvješćima njemačkih medija ."
"Osim Njemačke i Turske , deseci utakmica u europskim i balkanskim ligama također su",navodno,True,bili lažirani .
""" Oni šire mržnju i nepovjerenje prema onima koji drugačije razmišljaju , sve",navodno,True,"u ime islama , diskreditirajući vjeru i njezina učenja u očima najvećeg broja ljudi "" , dodaje se u poruci ."
Nedavnom francusko-njemačkom idejom,navodno,True,"se poziva na ograničenja na plaće i troškove , hamornizaciju računovodstvene politike za korporativni porez i produljenje starosne granice za odlazak u mirovinu ."
Još kad je vodiču netko dobacio čistačice iz Red Bulla,navodno,True,"će dobiti 12.000 eura nagrade , hoće li vama uzimati nešto od plaće ..."
ZAGREB - Potpredsjednik Vlade i ministar zdravstva Darko Milinović demantirao je danas medijske natpise da je bio na platnoj listi crnog fonda koji je,navodno,True,postojao pod političkim pokroviteljstvom bivšeg premijera Sanadera .
Dvoje terorista koji planiraju taj napad su,navodno,True,završili vojnu obuku u pakistanskom Vaziristanu i tvrdi se da su već dospjeli u Njemačku .
