Nijemci,nude,True,"3.500 eura po dionici , ali bez spominjanja socijalnog programa , dok srbijanski tajkuni još uvijek nisu javno priopćili svoje ponude ."
""" Svjesni smo napora koje je turska vlada uložila kako bi ojačala BiH na putu euroatlantske integracije , a tu smatramo kako je svaka pomoć , posebice ona koju",nude,True,"prijateljske zemlje , dobrodošla "" , navodi se u priopćenju ."
Polaznicima se,nude,True,"sati rada u Windowsu , Wordu , Excelu i na internetu ."
"Oba su Gen 1 , a različitoj veličini ( x4 i x1 ) unatoč",nude,True,jednaku internu propusnost ( x1 ) .
Neki proizvođači,nude,True,"i sustave koji automobil pripremaju za neizbježan sudar , odnosno zatezanjem pojaseva , uspravljanjem sjedala i nizom drugih mjera umanjuju posljedice za putnike ."
"Osim poticajnih sredstava i činjenice da država osigurava depozite do 400.000 kuna , što je daleko ispod najviših uloga , nakon isteka ugovorenih rokova štedionice jedine",nude,True,mogućnost stambenoga kreditiranja uz fiksnu kamatnu stopu .
Naravno da su trgovci itekako svjesni mogućnosti zarade koje se uoči Valentinova,nude,True,", a rekao bih da većina njih više ni ne gleda na zaljubljene parove kao glavnu ciljanu skupinu za svoje proizvode ovih dana ."
"Njemački savezni tužitelji Dietrich i Weiss , koji stoje iza slučaja Đureković , ponudili su Josipu Perkoviću da prizna krivnju , da se nagodi s državnim odvjetništvom Njemačke , pa ako ta nagodba bude obuhvaćala priznanje pomaganja u ubojstvu da mu",nude,True,"tri godine zatvora , s tim da bi izvršenje kazne bilo u Hrvatskoj , kaže Perkovićev odvjetnik Anto Nobilo ."
BELI MANASTIR - Unatoč tome što APN-u ljudi,nude,True,"kuće na prodaju , a drugi bi se rado skrasili u tim objektima preko APN-a , ta institucija ne samo da ne provodi taj program , nego je on potpuno stao ."
Lovci pritom ne postupaju prema humanim i etičkim načelima koja,nude,True,"čitav niz mogućnosti kao što su obavještavanje udruga za zaštitu životinja , hvatanje životinje putem mamca hranom ili putem strelica za privremeno uspavljivanje i sl."
Završetak koridora,nudi,True,""" izvanrednu prigodu za povećanje konkurentnosti makedonskih tvrtki "" , dodao je ."
"Izaslanstvo poslovnih ljudi , koje je također u pratnji premijera Saxe-Coburga , održalo je nekoliko sastanka i sudjelovalo na okruglom stolu na kojem je razgovarano o mogućnostima koje",nudi,True,Bugarska .
Microsoft,nudi,True,verziju operativnog sustava Windows XP na makedonskom jeziku .
Samo grad Tirana,nudi,True,"takvu pomoć , malen iznos od 42 eura po djetetu ."
Vlada,nudi,True,besplatnu obuku za sve koji su zainteresirani naučiti temeljne računalne vještine .
"Umjesto klasičnog principa natrpavanja portabilnog softvera , ova web-stranica",nudi,True,i nešto detaljnije prikaze .
Alternativna stranica posvećena Total Commanderu,nudi,True,zaista lijep broj dodataka i opisa istih .
Bilo je samo pitanje vremena kada će se u moru raznih web-aplikacija pojaviti servis koji,nudi,True,ekstrakciju podataka iz raznih vrsta arhiva .
Veći broj za sve praktične svrhe samostalnih servera kombinira se tako da,nudi,True,određene razine RAID redundancije između samih servera .
"Bez obzira što postoji i bolje opremljena i sposobnija profesionalna inačica za koju ćete morati izdvojiti gotovo trideset eura godišnje ( detaljniju usporedbu mogućnosti besplatne i profesionalne inačice možete vidjeti na službenim web-stranicama ) , ova osnovna za koju nije potrebno izdvojiti niti lipe",nudi,True,sasvim solidnu razinu zaštite .
"Uz mogućnost prepoznavanja raznovrsne maliciozne gamadi ( od virusa , preko trojanaca i crva , do rootkita ) , čak je i besplatna inačica u stanju blokirati potencijalne opasnosti prema uzorku ponašanja ( profesionalna inačica",nudi,True,"i analizu procesa ) , nudi i prepoznavanje potencijalno opasnih web-stranica no za tu ćete osobinu morati instalirati dodatnu alatnu traku u browser što baš i nije najsretnije rješenje ."
"Moje četiri godine u ekonomskoj školi su bile odlične ne samo zbog društva , učenja i profesora , nego i zbog toga što srednja škola Vela Luka nam je",nudila,True,i razne dodatne aktivnosti kroz koje smo mogli na zanimljiv način naučiti važne stvari .
"Navedeni filmaši , nastojeći zadovoljiti studijske uvjete , nisu uspjeli uvidjeti bogati potencijal za društveno-kulturnu analitiku koju su njihove priče manje ili više",nudile,True,.
U Mercatoru,nudimo,True,"niže cijene brojnih proizvoda , dok smo u Getrou osigurali širu ponudu , brojne akcije i još niže cijene pa je povećana i prodaja i broj kupaca ."
""" Nikada se nikome nisam",nudio,True,", pa ni HDZ-u "" , istaknuo je Jurčić ."
"Objekt se nalazi u središtu Atene i pružat će potporu grčkoj akademskoj zajednici i softverskoj industriji , a također će",nuditi,True,program obuke .
"Po samoj svojoj prirodi , sektor malih kvartovskih samoposluga sklon je",nuditi,True,lokalna i pristupačna rješenja za kupnju .
"67. U ovom trenutku neke napredne osnovne širokopojasne mreže ( primjerice ADSL 2 [ 68 ] ) mogu , do određene mjere , također podržavati neke vrste širokopojasnih usluga koje će se u bliskoj budućnosti vjerojatno",nuditi,True,preko NGA mreža ( primjerice osnovne triple play usluge ) .
"Međutim , stranku su razljutile tvrdnje kako je kandidat SDP-a Ljubo Jurčić prvotno",ponudio,True,svoju potporu HDZ-u u zamjenu za mjesto u Saboru .
Vrlo popularni Divac prvotno je dioničarima,ponudio,True,"2.500 eura po dionici , obećavajući kako neće utjecati na uređivačku politiku niti otpustiti bilo koga ."
"Dodao je kako se Srbija sada suočava s drugom , težom etapom tranzicije - strukturalnim reformama - te",ponudio,True,pomoć EBRD-a u procesu .
"Dodao je kako se Srbija sada suočava s drugom , težom etapom tranzicije , odnosno strukturalnim reformama , te je",ponudio,True,pomoć EBRD-a u procesu .
"Zahvaljujući tome bivšeg je zatvorenika , 32 - godišnjaka , posjetio izdavač H. G. Munchmayer i",ponudio,True,mu upražnjeno mjesto urednika u svojoj izdavačkoj kući .
Morat će nam,ponuditi,True,"cijelo svoje znanje i stručnost u vezi s pravdom za ljudska prava "" , rekao je Efrim za SETimes ."
""" Dijalog i suradnja među civilizacijama ne bi se trebali uvoditi silom i snagom nego nadom za mir i prosperitet "" , dodao je Trajkovski izražavajući uvjerenje kako će forum """,ponuditi,True,"rješenje za konkretne probleme s kojima se suočava regija i pomoći našim zemljama u nadvladavanju postojećih teškoća "" ."
""" ND nikada neće",ponuditi,True,"konsenzus , ili sudjelovanje u pogrešnoj [ politici vlade ] ..."
"S djevičanskom obalom , čistom vodom , srednjovjekovnim dvorcima i ilirskim ruševinama , Albanija ima mnogo za",ponuditi,True,"posjetiteljima , ali njen potencijal kao odredišta za odmor ostaje uvelike neiskorišten ."
""" Oni će osuditi svoj narod -- i cjelokupnu BiH -- na zatočeništvo svoje prošlosti , kada imaju prigodu prihvatiti budućnost u modernoj Europi i sve što ona može",ponuditi,True,"u smislu radnih mjesta , slobode kretanja , sigurnosti i prosperiteta "" , naglasio je OHR ."
Ostaje nada kako će budući festivali uz odličnu glazbu,ponuditi,True,i mogućnost za načinjanje pitanja od sveopćeg značaja .
Nove stranke glasačima pokušavaju,ponuditi,True,drugačiju platformu u nadi da će prikupiti podršku .
"BRUXELLES , Belgija -- Čelnici EU odlučili su u petak ( 17. prosinca ) službeno",ponuditi,True,Crnoj Gori status kandidata za prijam u EU .
Alternativna medicina teško može,ponuditi,True,"više , zaključuje dr. Vrhovac ."
"Od sutra , profesionalni kupci u Subotici imat će novog partnera , naš novi distributivni centar , koji će im na ukupnoj površini od 10.500 kvadratnih metara",ponuditi,True,"asortiman visokokvalitetnih proizvoda , široki spektar od preko 20.000 prehrambenih i neprehrambenih proizvoda , i izuzetno konkurentne cijene "" , izjavila je na ceremoniji otvaranja Veronika Puncheva ."
"Iako izuzetno atraktivna , ova je izložba tek djelić onoga što će Zagreb za vrijeme adventa",ponuditi,True,svojim gostima .
