,"Za sve koji nipošto novac ne žele držati u čarapi , pa ni nekoliko dana , četvrta po veličini Raiffeisen banka nudi oročavanje na najmanje deset dana za što isplaćuje više od drugih banaka koje za tako kratki rok",nude,True,"isključivo a vista štednju uz kamatu nižu od 0,5 posto ."
,Nijemci,nude,True,"3.500 eura po dionici , ali bez spominjanja socijalnog programa , dok srbijanski tajkuni još uvijek nisu javno priopćili svoje ponude ."
,""" Svjesni smo napora koje je turska vlada uložila kako bi ojačala BiH na putu euroatlantske integracije , a tu smatramo kako je svaka pomoć , posebice ona koju",nude,True,"prijateljske zemlje , dobrodošla "" , navodi se u priopćenju ."
,Polaznicima se,nude,True,"sati rada u Windowsu , Wordu , Excelu i na internetu ."
,"Oba su Gen 1 , a različitoj veličini ( x4 i x1 ) unatoč",nude,True,jednaku internu propusnost ( x1 ) .
,Neki proizvođači,nude,True,"i sustave koji automobil pripremaju za neizbježan sudar , odnosno zatezanjem pojaseva , uspravljanjem sjedala i nizom drugih mjera umanjuju posljedice za putnike ."
,"Osim poticajnih sredstava i činjenice da država osigurava depozite do 400.000 kuna , što je daleko ispod najviših uloga , nakon isteka ugovorenih rokova štedionice jedine",nude,True,mogućnost stambenoga kreditiranja uz fiksnu kamatnu stopu .
,Naravno da su trgovci itekako svjesni mogućnosti zarade koje se uoči Valentinova,nude,True,", a rekao bih da većina njih više ni ne gleda na zaljubljene parove kao glavnu ciljanu skupinu za svoje proizvode ovih dana ."
,U protekle dvije godine ponovno je pojačana dominacija fondova koji posluju u okviru nekoliko bankarskih grupa i u prednosti su već zbog prodajnih kanala koje im,nudi,True,okrilje banke .
,"Erste banka pak ,",nudi,True,"3,8 posto kamata na kune ( jedan mjesec ) , 4,1 posto na više od tri mjeseca pa sve do 6,25 posto na oročenja iznad 3 godine ."
,"Za sve koji nipošto novac ne žele držati u čarapi , pa ni nekoliko dana , četvrta po veličini Raiffeisen banka",nudi,True,"oročavanje na najmanje deset dana za što isplaćuje više od drugih banaka koje za tako kratki rok nude isključivo a vista štednju uz kamatu nižu od 0,5 posto ."
,"Privredna banka Zagreb svojim štedišama za najpopularniju valutu , eure , ovisno o duljini oročenja i visini iznosa",nudi,True,"kamatne stope u rasponu od 1,6 posto do 3,6 posto godišnje ."
,""" Sljedećih nekoliko dana , čak i sati , bit će od iznimnog značaja za budućnost BiH "" , ukazuje se u poruci Ureda visokog predstavnika objavljenoj u srijedu ( 24. rujan ) , i dodaje kako najviši međunarodni predstavnik za BiH Paddy Ashdown "" snažno vjeruje kako članstvo u PfP-u , a zatim u NATO-u ,",nudi,True,"najbolje jamstvo BiH za dugoročan mir i stabilnost "" ."
,"Peder , kad jednom u sto godina gleda utakmicu a njihovi zabiju gol , ne trpa u svoju šaku svoja jaja i svoj kurac i ne",nudi,True,"ih sucu vičući , popuši mi , pederčino ."
,Završetak koridora,nudi,True,""" izvanrednu prigodu za povećanje konkurentnosti makedonskih tvrtki "" , dodao je ."
,"Izaslanstvo poslovnih ljudi , koje je također u pratnji premijera Saxe-Coburga , održalo je nekoliko sastanka i sudjelovalo na okruglom stolu na kojem je razgovarano o mogućnostima koje",nudi,True,Bugarska .
,"Moje četiri godine u ekonomskoj školi su bile odlične ne samo zbog društva , učenja i profesora , nego i zbog toga što srednja škola Vela Luka nam je",nudila,True,i razne dodatne aktivnosti kroz koje smo mogli na zanimljiv način naučiti važne stvari .
,"Navedeni filmaši , nastojeći zadovoljiti studijske uvjete , nisu uspjeli uvidjeti bogati potencijal za društveno-kulturnu analitiku koju su njihove priče manje ili više",nudile,True,.
,"I jedni i drugi dokazujemo manjkavosti protivnika , a ni jedni ni drugi ne",nudimo,True,pravi odgovor .
,U Mercatoru,nudimo,True,"niže cijene brojnih proizvoda , dok smo u Getrou osigurali širu ponudu , brojne akcije i još niže cijene pa je povećana i prodaja i broj kupaca ."
,""" Nikada se nikome nisam",nudio,True,", pa ni HDZ-u "" , istaknuo je Jurčić ."
,"Objekt se nalazi u središtu Atene i pružat će potporu grčkoj akademskoj zajednici i softverskoj industriji , a također će",nuditi,True,program obuke .
,"Po samoj svojoj prirodi , sektor malih kvartovskih samoposluga sklon je",nuditi,True,lokalna i pristupačna rješenja za kupnju .
,"67. U ovom trenutku neke napredne osnovne širokopojasne mreže ( primjerice ADSL 2 [ 68 ] ) mogu , do određene mjere , također podržavati neke vrste širokopojasnih usluga koje će se u bliskoj budućnosti vjerojatno",nuditi,True,preko NGA mreža ( primjerice osnovne triple play usluge ) .
,Babić se u središtu pozornosti javnosti našao prošlog tjedna nakon što je predsjednik HDZ-a Ivo Sanader,ponudio,True,da će se s bilo kime okladiti u bilo koju svotu novca da će se njegova stranka na predstojećim izborima vratiti na vlast .
,Babić je reagirao brzo : već nekoliko dana poslije,ponudio,True,je Sanaderu tri tisuće kuna na ime oklade .
,"Međutim , stranku su razljutile tvrdnje kako je kandidat SDP-a Ljubo Jurčić prvotno",ponudio,True,svoju potporu HDZ-u u zamjenu za mjesto u Saboru .
,Vrlo popularni Divac prvotno je dioničarima,ponudio,True,"2.500 eura po dionici , obećavajući kako neće utjecati na uređivačku politiku niti otpustiti bilo koga ."
,"Dodao je kako se Srbija sada suočava s drugom , težom etapom tranzicije - strukturalnim reformama - te",ponudio,True,pomoć EBRD-a u procesu .
,"Dodao je kako se Srbija sada suočava s drugom , težom etapom tranzicije , odnosno strukturalnim reformama , te je",ponudio,True,pomoć EBRD-a u procesu .
,"Zahvaljujući tome bivšeg je zatvorenika , 32 - godišnjaka , posjetio izdavač H. G. Munchmayer i",ponudio,True,mu upražnjeno mjesto urednika u svojoj izdavačkoj kući .
,Morat će nam,ponuditi,True,"cijelo svoje znanje i stručnost u vezi s pravdom za ljudska prava "" , rekao je Efrim za SETimes ."
,""" Dijalog i suradnja među civilizacijama ne bi se trebali uvoditi silom i snagom nego nadom za mir i prosperitet "" , dodao je Trajkovski izražavajući uvjerenje kako će forum """,ponuditi,True,"rješenje za konkretne probleme s kojima se suočava regija i pomoći našim zemljama u nadvladavanju postojećih teškoća "" ."
,""" ND nikada neće",ponuditi,True,"konsenzus , ili sudjelovanje u pogrešnoj [ politici vlade ] ..."
,"S djevičanskom obalom , čistom vodom , srednjovjekovnim dvorcima i ilirskim ruševinama , Albanija ima mnogo za",ponuditi,True,"posjetiteljima , ali njen potencijal kao odredišta za odmor ostaje uvelike neiskorišten ."
,""" Oni će osuditi svoj narod -- i cjelokupnu BiH -- na zatočeništvo svoje prošlosti , kada imaju prigodu prihvatiti budućnost u modernoj Europi i sve što ona može",ponuditi,True,"u smislu radnih mjesta , slobode kretanja , sigurnosti i prosperiteta "" , naglasio je OHR ."
,Ostaje nada kako će budući festivali uz odličnu glazbu,ponuditi,True,i mogućnost za načinjanje pitanja od sveopćeg značaja .
,Nove stranke glasačima pokušavaju,ponuditi,True,drugačiju platformu u nadi da će prikupiti podršku .
,"BRUXELLES , Belgija -- Čelnici EU odlučili su u petak ( 17. prosinca ) službeno",ponuditi,True,Crnoj Gori status kandidata za prijam u EU .
