"Georg Wilhelm Friedrich Hegel : U kršćanskoj se religiji zna da se Bog objavio , i Bog je upravo to ,",objava,True,.
Ta nova usluga omogućuje korisnicima prirodnu pretragu sadržaja koji na mreži,objave,True,njihovi prijatelji .
"Na pitanje treba li registar objaviti i široj javnosti , Kotromanović kaže da pola milijuna ljudi na neki način čini javnost , ali da ideju o općoj",objavi,True,registra treba tek raspraviti nakon što se registar ' sredi ' .
Ideja etikete Blue Note da se prije nekoliko godina,objavi,True,"disk s povijesnim snimkama kvinteta trubača i skladatelja Leeja Morgana , svakako nije bila bezrazložna ."
"Hrvatska naftna tvrtka INA i mađarski MOL otkrili su znatne zalihe prirodnog plina na polju Zalata-Dravica na hrvatskoj strani ugovornog područja Podravska Slatina-Zalata ,",objavila,True,"je INA u srijedu , 23. lipnja ."
Bivša ministrica kulture Melina Mercouri je 1989.,objavila,True,"međunarodni natječaj za dizajn novog objekta , no projekt koji je tada odabran nikad nije stigao do realizacije ."
Niti jedna stranka nije,objavila,True,"koliko će novca potrošiti u kampanji niti imena glavnih donatora , ali su obećale kako će to učiniti nakon izbora ."
"Početkom mjeseca , Europska komisija ( EC )",objavila,True,je prilično oštro izvješće o napretku Turske u procesu priključenja .
Vlada Srbije,objavila,True,"je u subotu priopćenje zalažući se za "" nadziranu autonomiju "" kao kompromisno rješenje ."
Turska vlada,objavila,True,je uredbu kojom se otvara put povratku stotina posjeda zaplijenjenih od vjerskih manjina nakon 1936. godine .
EU je,objavila,True,"svoje godišnje izvješće o Kosovu 9. studenog , u kojem se spominju politički i gospodarski izazovi zemlje ."
"Prodaja novih automobila u Bugarskoj povećana za 28,2 posto u prvom tromjesečju 2007. godine , pokazuju podatci koje je u srijedu ( 11. travanj )",objavila,True,udruga bugarskih uvoznika automobila .
"Međutim , Vijeće kongresa bošnjačkih intelektualaca ( VKBI ) , nevladina udruga ,",objavila,True,je priopćenje u kojem se potiču čvršći odnosi između BiH i Turske u budućnosti .
Venezuelanska vlada,objavila,True,je prvu fotografiju Huga Chaveza nakon što je ovaj 11. prosinca otišao u Havanu na operaciju tumora .
Coca-Cola HBC Hrvatska,objavila,True,"je četvrto izvješće o održivosti u kojem je , u skladu s najsloženijim svjetskim standardima izvješćivanja , objavila podatke o svojemu poslovanju u Republici Hrvatskoj te utjecaju na okoliš i hrvatsko društvo u cjelini u 2009. i 2010. godini ."
"U cilju zaštite privatnosti , vlasti nisu",objavile,True,njezino ime .
"U međuvremenu , sve političke stranke u Makedoniji -- osim Demokratske stranke Albanaca Arbena Xhaferia --",objavile,True,su priopćenja osuđujući nedavne napade .
Sudionici su,objavili,True,zajedničko priopćenje pozivajući na ponovnu izgradnju povjerenja između zajednica i izabranih vlasti .
Misija Sjedinjenih Država na Kosovu i OESS,objavili,True,su prošlog tjedna izvješće o sigurnosti i zaštiti svjedoka na Kosovu .
Nizozemsko veleposlanstvo u BiH,objavilo,True,je slično priopćenje .
Središte za slobodne izbore i demokraciju,objavilo,True,je 7. studenog 2009. godine rezultate ankete koja govori kako je 51 posto stanovništva protiv članstva .
Nekoliko je lokalnih arhitekata,objavilo,True,"svoje odlučno protivljenje uništenju piramide , ne zbog toga što predstavlja kulturnu baštinu , već zato što smatraju kako je građevinu moguće prilično lako pretvoriti u parlamentarni kompleks ."
"U međuvremenu , Kvartet bliskoistočnih mirovnih posrednika , koji čine UN , Sjedinjene Američke Države , EU i Rusija ,",objavio,True,"je u subotu priopćenje u kojem pozivaju "" sve koji žele isporučiti pomoć građanima Gaze da to učine preko uspostavljenih kanala , kako bi se njihov teret mogao pregledati i prebaciti već uspostavljenim kopnenim putevima "" ."
Nogometni savez Bosne i Hercegovine ( BiH ),objavio,True,je imenovanje Fuada Muzurovića za izbornika nogometne reprezentacije .
U izvješću koje je kasnije,objavio,True,Reuters citiran je dužnosnik policije koji je kazao kako je tijekom nereda u Mitrovici 13 poljskih policajaca pretrpjelo ozljede koje nisu opasne po život .
Pomoćnik hrvatskog ministra unutarnjih poslova Žarko Katić ( u sredini ),objavio,True,je odluku o azilu .
G17 Plus,objavio,True,"je tijekom vikenda priopćenje u kojem se navodi da se odluke važne za državu ne donose na sjednicama vlade , nego ih donose određeni bliski Tadićevi suradnici , "" koji nemaju javnu ili političku odgovornost "" ."
Nedavno je i Symantec,objavio,True,kako je otkrio dokaze u crvu Stuxnet koji upućuju na teorije kako je napisan upravo za sabotiranje postrojenja poput onih za obogaćivanje urana .
Gartner je,objavio,True,"rezultate globalnog istraživanja tržišta mobilnih telefona u trećem kvartalu prema kojima je usprkos velikom padu Nokia i dalje vodeći proizvođač a Symbian vodeći operativni sustav za "" pametne "" mobilne telefone ."
Među ostalim Donat je podsjetio na to da je prve prijevode Mayevih djela,objavio,True,"Vinko Vošicki , knjigotiskar iz Koprivnice 20-ih godina prošlog stoljeća , te da je prihodom od njih tiskao knjige Krleže i Cesarca ."
Georg Wilhelm Friedrich Hegel : U kršćanskoj se religiji zna da se Bog,objavio,True,", i Bog je upravo to , objava ."
Nakon što je HDZ,objavio,True,"predizborni spot u kojem Niko Kovač poziva birače da glasaju za tu stranku , SDP im se narugao svojim spotom s kumicom Jadrankom Puž ."
""" Sniženje za nekoliko stupnjeva , čime bi rejting Irske ipak ostao u kategoriji preporučljivoj za ulaganja , trenutno je najvjerojatniji ishod naše procjene ,",objavio,True,je Moody's u analitičkoj bilješci .
"U početku planiran isključivo za azijsko tržište , ovaj je naslov izazvao veliki interes igrača iz ostalih krajeva svijeta , poglavito Europe i Amerike , zbog čega su autori na kraju popustili i odlučili ga",objaviti,True,i na spomenutim područjima .
Na pitanje treba li registar,objaviti,True,"i široj javnosti , Kotromanović kaže da pola milijuna ljudi na neki način čini javnost , ali da ideju o općoj objavi registra treba tek raspraviti nakon što se registar ' sredi ' ."
Ako ti ocjena nije po volji uvijek možeš napisati svoj osvrt odnosno drugi pogled koji ćemo drage volje,objaviti,True,.
"Na press konferenciji organiziranoj u hotelu The Regent Esplanade , predsjednik Uprave B.net-a Adrian Ježina zbog pravila Vipneta koji je preuzeo tvrtku kojoj je na čelu nije mogao",objaviti,True,"financijske rezultate , ali je komentirao sve brži rast broja korisnika ."
"Inicijativna grupa osnovana na facebooku imena "" Podržite",objavu,True,"registra branitelja "" prije nešto više od mjesec dana dosegla je impozantnu brojku od 10 168 članova ."
Grupa se zalaže kao što i samo ime govori za,objavu,True,registra Hrvatskih branitelja kojih po dosadašnjim informacijama ima 510.000 što mi članovi grupe ne da smatramo smiješnim nego lažnim i neistinitim .
Radi toga zahtijevamo,objavu,True,"stvarnog broja Hr. branitelja , što je i sama premijerka Jadranka Kosor pozdravila i napomenula da će se sa objavom ići samo da se reguliraju neka zakonska pitanja ."
Lanac kina je objasnio da će Disney zadržati uobičajeno vrijeme za,objavu,True,DVD-a .
Agencija za mobilnost i programe EU organizira Tempus info dan vezan uz nedavnu,objavu,True,6. poziva za dostavu projektnih prijedloga za program Tempus IV.
