,"Kao da ovo nije bilo dovoljno , Srpska radikalna stranka - koja je na vlasti u općini Novi Sad - dodala je težinu slučaju upozorenjem šefa stranke Tomislava Nikolića kako "" EXIT-a neće biti sljedeće godine ako se",odluče,True,"izvršiti provokaciju spominjanjem Srebrenice . """
,"U Austriji grupa poduzetnika može osnovati energetsku tvrtku ili , još bolje , u selima zemljoradničku zadrugu jer tada dobivaju i poticaje od Ministarstva poljoprivrede , kada se",odluče,True,na kogeneracijsku elektranu za grijanje i prodaju struje .
,Nastojat ćemo što prije uvesti halal u naš sustav proizvodnje kako bismo mogli zadovoljiti sve kupce koji se,odluče,True,za naše proizvode .
,Ukupan opseg kredita još uvijek nije,odlučen,True,", dodao je Zachau ."
,"Radovi finalista bit će izloženi u londonskoj Galeriji Saatchi 23. lipnja , kojom će prilikom biti",odlučeno,True,o pobjedniku .
,"Charles je svoju dugogodišnju ljubavnicu Camillu , s kojom je imao vezu cijelo vrijeme tijekom braka , oženio prije pet godina i službeno je",odlučeno,True,"da će ona imati službeni naslov "" princeze supruge "" ako Charles postane kraljem ."
,"Sporazum o slobodnom kretanju iz Bruxellesa omogućuje kretanje s osobnim iskaznicama , a sada je [ potrebna ] dodatna isprava o kojoj još nije",odlučeno,True,.
,""" Postoji opcija da bugarska država otkupi taj udjel , ali ukoliko Sofija",odluči,True,"ne iskoristiti to , Moskva će izgraditi nuklearnu elektranu i preuzeti većinski udjel u njoj "" , izvijestio je ruski dnevnik Kommersant ."
,Sud je priopćio kako je ukinuo samo odredbe kojima je albanskoj zajednici dan prioritet u odnosu na druge etničke skupine u zemlji i pozvao vladu da,odluči,True,treba li se albanska zastava postavljati ili ne .
,"Autorica iz Quebeca , koja je imenom James Chartrand potpisala nekoliko knjiga o slobodnom novinarstvu , mnoštvo čitanih članaka i popularan , nagrađivani on-line servis za freelancere ( znakovito nazvan » Men with pens « ) ,",odlučila,True,je zadržati muško ime i nakon priznanja da njegovim vještim perom upravlja ženska ruka .
,"Skupina je dobila potporu EU , koja je nedavno",odlučila,True,"financijski pomoći napore u Allianoiu usmjerene na očuvanje grada , u okviru svojeg programa "" Kultura 2000 "" ."
,"Ako je SDS usvojila takvo stajalište , to bi značilo kako je",odlučila,True,"uništiti izglede zemlje za pomicanje naprijed na putu ka Europi , dodaje OHR ."
,Ako bi SDS,odlučila,True,"blokirati reformu policije i samim tim europsku budućnost BiH , ta stranka i entitet bosanskih Srba izabrali bi "" put izolacije i stagnacije "" , upozorio je Ashdownov ured ."
,Za izravnu prodaju kao primarnu opciju,odlučila,True,se Bugarska .
,Na početku hrvatske samostalnosti hrvatska se politika,odlučila,True,"za politiku nevidljive ruke koja će dovesti do optimalne alokacije resursa , do dugoročno održiva razvitka , do najveće proizvodnje , izvoza , zaposlenosti , do povećanja standarda hrvatskih građana ."
,"Izborom politike nevidljive ruke koja će sve dovoditi u najbolji red , Hrvatska je",odlučila,True,"- ne izgraditi svoj konzistentni makroekonomski sustav , svoju gospodarsku strategiju ."
,"Umjesto da ode na operaciju ,",odlučila,True,se za autoterapiju i deset mjeseci poslije miom je potpuno nestao .
,Dvije varaždinske maturantice koje su zajedničkim skokom u ledenu Dravu,odlučile,True,"oduzeti sebi život šokirale su ne samo njihove obitelji , prijatelje i grad već i cijelu Hrvatsku ."
,"To za nas nije bila jednostavna odluka , no mislimo kako smo ispravno",odlučili,True,.
,Republika Srbija je nastala kao samostalna država 2006. nakon što su građani Crne Gore na referendumu,odlučili,True,napustiti državnu zajednicu Srbiju i Crnu Goru .
,Priliku da budu među prvih 100 kupaca koji dobivaju 50 posto popusta na kupovinu iPod Toucha 8 GB,odlučili,True,su iskoristiti brojni Zagrepčani pa je tako jutros osvanuo poduži red pred vratima iStyle trgovine .
,Poznato je da su Courteney Cox i David Arquette nakon jedanaest godina zajedničkog života,odlučili,True,"krenuti svatko svojim putem , a iako je svojedobno priznao da je imao seksualnu avanturu s konobaricom , za ovakav razvoj situacije glumac krivi Jennifer Aniston , najbolju prijateljicu svoje čini se bivše supruge ."
,"Na sastanku na kojem se razgovaralo o gospodarskoj suradnji između Kosova i Albanije , zamjenica predsjednika vlade Kosova Mimoza Kusari Lila i albanski premijer Sali Berisha",odlučili,True,su ukinuti carinska davanja koja ometaju kosovske izvoznike .
,Organizatori su napokon,odlučili,True,kako su dužni zajamčiti sigurnost posjetitelja i spriječiti rizik od ozbiljnog incidenta .
,"BRUXELLES , Belgija -- Čelnici EU",odlučili,True,su u petak ( 17. prosinca ) službeno ponuditi Crnoj Gori status kandidata za prijam u EU .
,Većina dodataka ima sliku te sve potrebne informacije da biste,odlučili,True,treba li vam ili ne .
,"BEOGRAD , Srbija -- Tužiteljstvo je",odlučilo,True,"izmijeniti optužbe protiv udovice Slobodana Miloševića Mirjane Marković , kako bi se spriječila njihova zastara , priopćio je u utorak ( 21. rujna ) glasnogovornik tužiteljstva Tomo Zorić ."
,"Prema Zavodu za javnu politiku , više od 20% ih je već",odlučilo,True,kako neće sudjelovati na nedjeljnim izborima .
,Rehhagel je,odlučio,True,"kako se neće vratiti u Atenu s reprezentacijom , kako bi mogao prisustvovati nekim susretima drugog kruga natjecanja ."
,Babić je,odlučio,True,"povući fotomontažu , ali kaže da je siguran da bi je uspio pred sudom obraniti kao satiru , međutim troškovi parnice i odvjetnika previše bi financijski iscrpili Index.hr ."
,"Moody's je unatoč tomu , valjda i zbog vlastite vjerodostojnosti ,",odlučio,True,zadržati prošlogodišnji rejting .
,""" Imamo znatan broj policajaca tamo , ali oni su konstantno izloženi napadima i zato je povjerenik policije , u trenutku dok mi razgovaramo ,",odlučio,True,"prepustiti KFOR-u sučeljavanju s ovom situacijom , dodao je Ivanko ."
,"Međutim , lokalni mediji izvijestili su u utorak kako je glavni odbor SDS-a",odlučio,True,"povući se iz sporazuma postignutog na planini Vlašić prošlog mjeseca , tvrdeći kako su neprihvatljive odredbe kojima se policijskim snagama omogućava prelazak crte koja odvaja Republiku Srpsku ( RS ) i Federaciju BiH ."
,Gnjev oko tog pitanja potaknut je očitom konfuzijom oko toga što je sud zapravo,odlučio,True,.
,Rumunjski premijer Calin Popescu Tariceanu izjavio je u utorak kako je,odlučio,True,"ne podnositi ostavku , te će se umjesto toga usredotočiti na saniranje štete u područjima koja su pogođena poplavama i na reforme koje traži EU ."
,"Nakon velikog uspjeha originala , Relic je",odlučio,True,pokrenuti eksperiment pod imenom Company of Heroes Online .
,U svjetlu novonastalih okolnosti se brže bolje,odlučiš,True,nenadano kulturno uzdizati .
,Sud također treba,odlučiti,True,o zahtjevu obrane da se izvrši rekonstrukcija zločina .
,"Međutim , zbog ruskih prijetnji o ulaganju veta na tekst , predstavnici šest država koje su podnijele dokument -- Belgije , Britanije , Francuske , Njemačke , Italije i Sjedinjenih Država -- u četvrtak nisu mogli",odlučiti,True,hoće li nacrt uputiti na glasovanje .
,""" Oči Europe i svijeta sada su uprte u BiH , čiji čelnici trebaju",odlučiti,True,"hoće li iskoristiti priliku načiniti povijesni korak ka NATO-u i europskim sigurnosnim strukturama "" , ističe se u poruci ."
,Vlada mora jasno definirati strategiju izlaska iz krize i konačno,odlučiti,True,"hoće li njezin prioritet biti socijalna politika , očuvanje vlade ili gospodarski razvitak "" , kazao je Bojanić za SETimes ."
,Srbija i Kosovo bi trebali jasno odrediti svoje prioritete i,odlučiti,True,kojim putem žele ići .
,Bugarska mora,odlučiti,True,"hoće li nastaviti izgradnju nuklearne elektrane Belene s ruskim sredstvima dok ne bude izabran novi strateški ulagač , ili suspendirati projekt , izjavio je u nedjelju ( 28. veljače ) bugarski ministar gospodarstva , energetike i turizma Trajčo Trajkov ."
,""" Moramo",odlučiti,True,"unutar Europske Unije što su naša očekivanja glede Turske "" ."
,"Ako pak želite podesiti boju sučelja , tada ćete kliknuti na jedno mjesto udesno ( Window Color and Appearance ) , odabrati osnovnu nijansu boje od ponuđenih ,",odlučiti,True,se za prozirnost i nijansu iste i to je to .
,"Vođa izaslanstva , belgijski veleposlanik u UN-u Johan Verbeke , izjavio je kako se proces",odlučivanja,True,budućeg statusa Kosova ne može požurivati .
,"Kao predsjednica HDD-a prošle je godine pokrenula Nacionalnu dizajnersku konvenciju , a također je oštro reagirala na dizajn kioska Duhana jer je smatrala da "" direktori firmi ne mogu",odlučivati,True,"o dizajnu urbane opreme grada "" ."
,"O pobjednicima ovogodišnjeg Modnog ormara će , kao i svake godine ,",odlučivati,True,modni stručnjaci sastavljeni od uglednih međunarodnih modnih imena te domaćih modnih znalaca .
,"Kao prvi susjedi ,",odlučni,True,smo graditi jednako dobre odnose s Beogradom i s Prištinom .
,U poslu ste,odlučni,True,i izrazito marljivi .
,"Inzistirajući kako mora zadržati neki oblik suvereniteta nad pokrajinom , Srbija je",odlučno,True,odbacila neovisnost kao moguće rješenje .
,"U međuvremenu , američka državna tajnica Condoleezza Rice , čija je zemlja izrazila snažnu potporu Ahtisaarijevu planu ,",odlučno,True,"je izjavila u četvrtak kako će Kosovo na kraju postati neovisno , na jedan ili drugi način ."
,"Aktivisti su optužili Izrael da sabotira misiju , ali je takva tvrdnja",odlučno,True,odbačena .
,"Unatoč tome , vodeća oporbena stranka , osnažena vodstvom u nedavnim istraživanjima javnog mišljenja i neuspjehom vlade da poboljša ekonomske pokazatelje ,",odlučno,True,je odbacila suradnju u teškim mjesecima koji slijede .
,"Kampanja se zahuktava uoči izbora 3. listopada , i mnoštvo nevladinih udruga jednako je",odlučno,True,izvršiti utjecaj na birače .
,Nekoliko je lokalnih arhitekata objavilo svoje,odlučno,True,"protivljenje uništenju piramide , ne zbog toga što predstavlja kulturnu baštinu , već zato što smatraju kako je građevinu moguće prilično lako pretvoriti u parlamentarni kompleks ."
,"Posljednja točka tranzicije , zaključuje se u priopćenju Ashdownova ureda , "" bit će važna prekretnica u razvitku BiH -- točka na kojoj BiH u cijelosti preuzima svoju sudbinu u vlastite ruke , i",odlučno,True,"se pomiče naprijed ka većoj integraciji u EU "" ."
,""" Ne mogu",odlučno,True,tvrditi da je to uzrok sukoba unutar vlade .
