"Kao da ovo nije bilo dovoljno , Srpska radikalna stranka - koja je na vlasti u općini Novi Sad - dodala je težinu slučaju upozorenjem šefa stranke Tomislava Nikolića kako "" EXIT-a neće biti sljedeće godine ako se",odluče,True,"izvršiti provokaciju spominjanjem Srebrenice . """
"U Austriji grupa poduzetnika može osnovati energetsku tvrtku ili , još bolje , u selima zemljoradničku zadrugu jer tada dobivaju i poticaje od Ministarstva poljoprivrede , kada se",odluče,True,na kogeneracijsku elektranu za grijanje i prodaju struje .
Nastojat ćemo što prije uvesti halal u naš sustav proizvodnje kako bismo mogli zadovoljiti sve kupce koji se,odluče,True,za naše proizvode .
Ukupan opseg kredita još uvijek nije,odlučen,True,", dodao je Zachau ."
"Sporazum o slobodnom kretanju iz Bruxellesa omogućuje kretanje s osobnim iskaznicama , a sada je [ potrebna ] dodatna isprava o kojoj još nije",odlučeno,True,.
""" Postoji opcija da bugarska država otkupi taj udjel , ali ukoliko Sofija",odluči,True,"ne iskoristiti to , Moskva će izgraditi nuklearnu elektranu i preuzeti većinski udjel u njoj "" , izvijestio je ruski dnevnik Kommersant ."
Sud je priopćio kako je ukinuo samo odredbe kojima je albanskoj zajednici dan prioritet u odnosu na druge etničke skupine u zemlji i pozvao vladu da,odluči,True,treba li se albanska zastava postavljati ili ne .
"Skupina je dobila potporu EU , koja je nedavno",odlučila,True,"financijski pomoći napore u Allianoiu usmjerene na očuvanje grada , u okviru svojeg programa "" Kultura 2000 "" ."
"Ako je SDS usvojila takvo stajalište , to bi značilo kako je",odlučila,True,"uništiti izglede zemlje za pomicanje naprijed na putu ka Europi , dodaje OHR ."
Ako bi SDS,odlučila,True,"blokirati reformu policije i samim tim europsku budućnost BiH , ta stranka i entitet bosanskih Srba izabrali bi "" put izolacije i stagnacije "" , upozorio je Ashdownov ured ."
Za izravnu prodaju kao primarnu opciju,odlučila,True,se Bugarska .
Na početku hrvatske samostalnosti hrvatska se politika,odlučila,True,"za politiku nevidljive ruke koja će dovesti do optimalne alokacije resursa , do dugoročno održiva razvitka , do najveće proizvodnje , izvoza , zaposlenosti , do povećanja standarda hrvatskih građana ."
"Izborom politike nevidljive ruke koja će sve dovoditi u najbolji red , Hrvatska je",odlučila,True,"- ne izgraditi svoj konzistentni makroekonomski sustav , svoju gospodarsku strategiju ."
"Umjesto da ode na operaciju ,",odlučila,True,se za autoterapiju i deset mjeseci poslije miom je potpuno nestao .
Dvije varaždinske maturantice koje su zajedničkim skokom u ledenu Dravu,odlučile,True,"oduzeti sebi život šokirale su ne samo njihove obitelji , prijatelje i grad već i cijelu Hrvatsku ."
"Na sastanku na kojem se razgovaralo o gospodarskoj suradnji između Kosova i Albanije , zamjenica predsjednika vlade Kosova Mimoza Kusari Lila i albanski premijer Sali Berisha",odlučili,True,su ukinuti carinska davanja koja ometaju kosovske izvoznike .
Organizatori su napokon,odlučili,True,kako su dužni zajamčiti sigurnost posjetitelja i spriječiti rizik od ozbiljnog incidenta .
"BRUXELLES , Belgija -- Čelnici EU",odlučili,True,su u petak ( 17. prosinca ) službeno ponuditi Crnoj Gori status kandidata za prijam u EU .
Većina dodataka ima sliku te sve potrebne informacije da biste,odlučili,True,treba li vam ili ne .
"U početku planiran isključivo za azijsko tržište , ovaj je naslov izazvao veliki interes igrača iz ostalih krajeva svijeta , poglavito Europe i Amerike , zbog čega su autori na kraju popustili i",odlučili,True,ga objaviti i na spomenutim područjima .
""" Na osnovi aktualne situacije",odlučili,True,smo da ćemo do daljnjega u svim našim poslovnim jedinicama u Hrvatskoj zapošljavati samo djelatnike na puno radno vrijeme .
"Nakon sedmodnevne probe na Poljudu , u Hajduku su",odlučili,True,pustiti Nikkija Ahameda da potraži neki drugi klub .
"Iako smo automobilom mogli i do groblja koje se nalazi iznad mjesta , ipak smo se",odlučili,True,"ne mrcvariti automobil po uskoj i iznimno strmoj cesti , pa smo krenuli odmah od početka pješice ."
"Nakon ovakve eskalacije događaja , policija i odgovorni",odlučili,True,su da nema izbora nego azilante evakuirati .
"BEOGRAD , Srbija -- Tužiteljstvo je",odlučilo,True,"izmijeniti optužbe protiv udovice Slobodana Miloševića Mirjane Marković , kako bi se spriječila njihova zastara , priopćio je u utorak ( 21. rujna ) glasnogovornik tužiteljstva Tomo Zorić ."
"Prema Zavodu za javnu politiku , više od 20% ih je već",odlučilo,True,kako neće sudjelovati na nedjeljnim izborima .
""" Imamo znatan broj policajaca tamo , ali oni su konstantno izloženi napadima i zato je povjerenik policije , u trenutku dok mi razgovaramo ,",odlučio,True,"prepustiti KFOR-u sučeljavanju s ovom situacijom , dodao je Ivanko ."
"Međutim , lokalni mediji izvijestili su u utorak kako je glavni odbor SDS-a",odlučio,True,"povući se iz sporazuma postignutog na planini Vlašić prošlog mjeseca , tvrdeći kako su neprihvatljive odredbe kojima se policijskim snagama omogućava prelazak crte koja odvaja Republiku Srpsku ( RS ) i Federaciju BiH ."
Gnjev oko tog pitanja potaknut je očitom konfuzijom oko toga što je sud zapravo,odlučio,True,.
Rumunjski premijer Calin Popescu Tariceanu izjavio je u utorak kako je,odlučio,True,"ne podnositi ostavku , te će se umjesto toga usredotočiti na saniranje štete u područjima koja su pogođena poplavama i na reforme koje traži EU ."
"Nakon velikog uspjeha originala , Relic je",odlučio,True,pokrenuti eksperiment pod imenom Company of Heroes Online .
"Nije neobično što se Samsung , a možda i Toshiba i Acer te još pokoji proizvođač ,",odlučio,True,predstaviti svoj tablet baš na ovom sajmu .
Sam Slaven Letica kaže kako se na ovakvu pomalo neobičnu kampanju,odlučio,True,nakon što je dobio broj 22 u poretku kandidacijskih lista u I. izbornoj jedinici .
Kad sam dobio broj 22,odlučio,True,sam se na ovo iz dva razloga .
UNESCO je,odlučio,True,Međunarodni dan knjige i autorskih prava posvetiti prevoditeljima .
"Radi nezadovoljstva radnika ostvarivanjem prava , kao i radi nezadovoljstva malih udjelničara načinom rada Skupštine i općenito načinom donošenja odluka temeljem bjanko punomoći , Sindikat hrvatskih željezničara",odlučio,True,"je pomoći radnicima i udjelničarima tako što je na svoj trošak angažirao odvjetnički ured koji će pravnim putem osigurati zaštitu prava i interesa svih radnika i svih malih udjelničara , sprečavanjem otuđivanje imovine , daljnjeg stavljanja imovine pod hipoteku i sl."
Iako je sudac,odlučio,True,"odgoditi iznošenje dokaza , dopustio je iznošenje uvodnih riječi tužiteljstva i obrane ."
U svjetlu novonastalih okolnosti se brže bolje,odlučiš,True,nenadano kulturno uzdizati .
Srbija i Kosovo bi trebali jasno odrediti svoje prioritete i,odlučiti,True,kojim putem žele ići .
Bugarska mora,odlučiti,True,"hoće li nastaviti izgradnju nuklearne elektrane Belene s ruskim sredstvima dok ne bude izabran novi strateški ulagač , ili suspendirati projekt , izjavio je u nedjelju ( 28. veljače ) bugarski ministar gospodarstva , energetike i turizma Trajčo Trajkov ."
""" Moramo",odlučiti,True,"unutar Europske Unije što su naša očekivanja glede Turske "" ."
"Ako pak želite podesiti boju sučelja , tada ćete kliknuti na jedno mjesto udesno ( Window Color and Appearance ) , odabrati osnovnu nijansu boje od ponuđenih ,",odlučiti,True,se za prozirnost i nijansu iste i to je to .
"Reaktivno , poboljšanim brisanjem povijesti pregledavanja Sada možete",odlučiti,True,sačuvati kolačiće i privremene internetske datoteke u svojoj mapi favorita omogućujući određenim web-mjestima da zapamte korisničke preference i brže se prikazuju prilikom pregledavanja .
"Adriano Galliani , predsjednik Milana , objasnio je novinarima da će nova članica uprave prvo proći kroz sve sektore Milana da bi se upoznala s njima , a tek onda će",odlučiti,True,čime će se baviti .
To u konkertnom slučaju znači da većina suvlasnika prema njihovim suvlasničkim dijelovima može,odlučiti,True,"da svi plaćaju istu visinu minimalne zajedničke pričuve ili da se plaća prema namjeni i načinu korištenja određenog prostora , dakle uz određene korekcijske koeficijente ."
"Vođa izaslanstva , belgijski veleposlanik u UN-u Johan Verbeke , izjavio je kako se proces",odlučivanja,True,budućeg statusa Kosova ne može požurivati .
"Kao predsjednica HDD-a prošle je godine pokrenula Nacionalnu dizajnersku konvenciju , a također je oštro reagirala na dizajn kioska Duhana jer je smatrala da "" direktori firmi ne mogu",odlučivati,True,"o dizajnu urbane opreme grada "" ."
"O pobjednicima ovogodišnjeg Modnog ormara će , kao i svake godine ,",odlučivati,True,modni stručnjaci sastavljeni od uglednih međunarodnih modnih imena te domaćih modnih znalaca .
"Kao prvi susjedi ,",odlučni,True,smo graditi jednako dobre odnose s Beogradom i s Prištinom .
U poslu ste,odlučni,True,i izrazito marljivi .
"Aktivisti su optužili Izrael da sabotira misiju , ali je takva tvrdnja",odlučno,True,odbačena .
"Unatoč tome , vodeća oporbena stranka , osnažena vodstvom u nedavnim istraživanjima javnog mišljenja i neuspjehom vlade da poboljša ekonomske pokazatelje ,",odlučno,True,je odbacila suradnju u teškim mjesecima koji slijede .
"Kampanja se zahuktava uoči izbora 3. listopada , i mnoštvo nevladinih udruga jednako je",odlučno,True,izvršiti utjecaj na birače .
Nekoliko je lokalnih arhitekata objavilo svoje,odlučno,True,"protivljenje uništenju piramide , ne zbog toga što predstavlja kulturnu baštinu , već zato što smatraju kako je građevinu moguće prilično lako pretvoriti u parlamentarni kompleks ."
"Posljednja točka tranzicije , zaključuje se u priopćenju Ashdownova ureda , "" bit će važna prekretnica u razvitku BiH -- točka na kojoj BiH u cijelosti preuzima svoju sudbinu u vlastite ruke , i",odlučno,True,"se pomiče naprijed ka većoj integraciji u EU "" ."
""" Ne mogu",odlučno,True,tvrditi da je to uzrok sukoba unutar vlade .
