"Zašto još uvijek živi s roditeljima , koje sve osobine mora imati muškarac da bi osvojio njeno srce te kakav je danas njen",odnos,True,"s Franom Barberijem , pročitajte u tiskanom izdanju Extre ."
Tek nakon nekoliko sastanaka između dviju žena počeo se uspostavljati,odnos,True,povjerenja .
Popravit će se,odnos,True,s kolegama .
Nužno je racionalizirati i privatizirati sustav lokalne distribucije plina te riješiti,odnos,True,Ine i države .
Do upisivanja u Adidas školu trčanja moj je,odnos,True,prema trčanju bio na Vi .
"Paradoks kršćanske vjere prema Ratzingeru sastoji se u tome što Bog ostaje beskrajno transcendentan , ali istovremeno s čovjekom stupa u",odnos,True,", upravo jer je sam u sebi odnos ."
Upravo zato Festival istražuje,odnos,True,ljudi i rijeke .
Uspio sam samo par puta stupiti u spolni,odnos,True,ali to je jako kratko trajalo jer mi se penis olabavio .
Slabost muskulature i nepravilan,odnos,True,"snaga među pojedinim mišićnim skupinama dovode do prenaprezanja ligamenata , oštećenja hrskavice i kostiju što kao posljedicu ima pojačano trošenje zglobova ."
"Na slovenskoj strani partneri na projektu bili su Ekonomski institut iz Maribora i Center razvoja človeških virov , a projekt je sufinanciran kroz program INTERREG III A , susjedski",odnos,True,Slovenija Mađarska Hrvatska .
Analitičari na taj događaj gledaju kao na još jedan dokaz sve boljih bilateralnih,odnosa,True,.
"Ministri vanjskih poslova EU-a suglasili su se u srijedu kako će razmotriti upućivanje promatrača u Gruziju , koji će nadzirati prekid vatre u toj zemlji , međutim stajališta oko budućeg",odnosa,True,bloka 27 zemalja i Rusije bila su podijeljena .
Nekoliko istočnoeuropskih zemalja članica pozvalo je na zamrzavanje,odnosa,True,s Moskvom zbog njezinih postupaka u Gruziji .
"BiH , Srbija , Hrvatska i Crna Gora pozivaju na jačanje veza , dok Albanija i Srbija teže izgradnji svojih",odnosa,True,.
"To su : nemogućnost komunikacije s poslodavcem , poticanje loših",odnosa,True,"među kolegama , seksualno uznemiravanje , uvrjede koje se odnose na osobni identitet i ugled , ugrožavanje poslovnog ugleda i ugrožavanje nečijeg zdravlja ."
""" To će biti pitanje o europskijoj Turskoj koja poštiva međunarodno pravo i načelo dobrosusjedskih",odnosa,True,.
"Albanci su "" uspjeli srušiti komunizam , ali nisu navikli na novi sustav koji su sami sebi donijeli "" , kaže student međunarodnih",odnosa,True,Ardit Bido .
"Prema Mahcupyanu , vladajuća AKP želi ostvariti civilni nadzor nad državnom strukturom i njezinom ideologijom , što se nedavno odrazilo u promjeni civilno-vojnih",odnosa,True,.
Zato se nova uredba može tumačiti u svjetlu redefiniranja,odnosa,True,države s vjerskim manjinskim skupinama .
"Elsa Ballauri , koja predvodi ovu organizaciju , tvrdi da je ovaj fenomen dokaz velikog neuvažavanja",odnosa,True,"na relaciji izdavač - novinar , čime za novinare postaje nemoguće ostvariti svoju misiju na odgovarajući način ."
Novi smjer turske vanjske politike -- uključujući snažne napore za jačanje,odnosa,True,sa susjedima dok postaje regionalna sila -- imat će izravan utjecaj na Bosnu i Hercegovinu ( BiH ) .
Setimes : Kako bi nezavisnost mogla utjecati na Makedoniju i njene,odnose,True,sa Srbijom ?
"Kao prvi susjedi , odlučni smo graditi jednako dobre",odnose,True,s Beogradom i s Prištinom .
Beograd je često kritiziran zbog neispunjenja međunarodnih obveza koje se,odnose,True,na uhićenje i predaju ICTY-u osumnjičenika za ratne zločine počinjene tijekom sukoba na Balkanu devedesetih godina .
Turski premijer Recep Tayyip Erdogan pohvalio je u srijedu ( 26. svibnja ) prijateljske nove,odnose,True,"s Brazilom , posebice diplomatsku suradnju dviju zemalja glede nuklearnog programa Irana ."
"To su : nemogućnost komunikacije s poslodavcem , poticanje loših odnosa među kolegama , seksualno uznemiravanje , uvrjede koje se",odnose,True,"na osobni identitet i ugled , ugrožavanje poslovnog ugleda i ugrožavanje nečijeg zdravlja ."
"Eduard Kukan , šef izaslanstva Europskog parlamenta za",odnose,True,"s Albanijom , Bosnom i Hercegovinom , Srbijom , Crnom Gorom i Kosovom , govori za SETimes o najnovijim događajima na sjeveru Kosova ."
Visoke cijene,odnose,True,znatan dio plaća Srba .
Međunarodni sud pravde ( MSP ) nastavio je ovog tjedna slušati usmena stajališta koja se,odnose,True,na neovisnost Kosova .
"Proglašavanjem neovisnosti nije narušeno načelo teritorijalnog integriteta , kazala je stalna članica Vijeća sigurnosti UN-a , Francuska , zato što se takvo načelo odnosi samo na",odnose,True,"dviju država , a ne na odnose između država i entiteta ."
Najveći investicijski planovi EPS-a,odnose,True,"se na završetak izgradnje zgrade termoelektrane Kolubara B , pokretanje trećeg generatora termoelektrane Nikola Tesla B , kao i moderniziranje termoelektrane Toplana u Vojvodini ."
Također je dao ohrabrujuće izjave o potrebi za reformama koje se,odnose,True,na EU i za revizijom sadašnjeg ustava zemlje .
Slovenski premijer Borut Pahor i njegov srbijanski kolega Mirko Cvetković složili su se u srijedu ( 26. svibnja ) kako su bilateralni,odnosi,True,"dobri , te kako gospodarske veze napreduju ."
ZPH se zalaže za usvajanje novog zakona u područjima od posebne državne skrbi koji se,odnosi,True,na vlasnička prava povratnika .
Albanska demokracija sučeljava se danas s velikim problemom kada su u pitanju,odnosi,True,države i pojedinaca .
"Analitičari kažu kako su prevelike pogodnosti koje uživaju monopolisti , a",odnosi,True,"vlasti i poduzetnika previše bliski , da bi ih se lako odrekli ."
"Proglašavanjem neovisnosti nije narušeno načelo teritorijalnog integriteta , kazala je stalna članica Vijeća sigurnosti UN-a , Francuska , zato što se takvo načelo",odnosi,True,"samo na odnose dviju država , a ne na odnose između država i entiteta ."
Glavni cilj njegova posjeta su ulaganja i gospodarski,odnosi,True,.
"Međutim , Vijeće kongresa bošnjačkih intelektualaca ( VKBI ) , nevladina udruga , objavila je priopćenje u kojem se potiču čvršći",odnosi,True,između BiH i Turske u budućnosti .
Iako su,odnosi,True,"Makedonije i Srbije u osjetljivoj fazi , ministri obrana dviju zemalja izrazili su tijekom sastanka u Skoplju u srijedu ( 10. lipnja ) , spremnost razvijati odnose i otvoren dijalog ."
To se,odnosi,True,"na stvari poput održavanja reda na disku , redovite defragmentacije diska , deinstaliranja suvišnih programa ali i održavanja čiste i lijepe radne površine ."
Napisao je ukupno oko 40 romana - ovdje je zanemaren onaj odjeljak što se,odnosi,True,"na Orijent , na Kurdistan - a pisao je , isto tako , pjesme i memoarsko štivo ."
No i u niskoplatnom segmentu postoji pomama za nekim zanimanjima a to se prije svega,odnosi,True,na njegovatelje u medicinskom sektoru .
Ova klauzula,odnosila,True,se na zapljenu tiskara .
"Nevladina udruga izvijestila je da se , u prvoj polovici 2008. godine , većina pritužbi zbog kršenja ljudskih prava u Makedoniji",odnosila,True,na brutalna premlaćivanja od strane gradskih intervencijskih postrojbi -- makedonskih Alfi i posebne postrojbe za brzo djelovanje Ministarstva unutarnjih poslova .
Pritom je važno naglasiti da se prema plavom rumunjskom maratoncu nismo uvijek,odnosili,True,"poput dobrog gospodara , kao što to čine privatni vlasnici ."
"EU je zbog toga pokrenula dijalog , s namjerom da se riješe praktična pitanja , što bi ujedno omogućilo Kosovu i Srbiji iskorak u svojim međusobnim",odnosima,True,", kao i u domeni eurointegracija ."
"Ipak , želim naglasiti da Europska unija pridaje veliki značaj dijalogu i smatra ga korisnim instrumentom za ostvarivanje uspjeha u",odnosima,True,Srbije i Kosova i za integracije .
Njegov makedonski kolega Nikola Poposki naglasio je poticaj koji će to pružiti bilateralnim,odnosima,True,s Albanijom .
Makedonija i Srbija rade na ublažavanju napetosti u uzajamnim,odnosima,True,
Govoreći o aktualnim ekonomskim,odnosima,True,"Hrvatske i Rusije , Pejnović upozorava kako se naši ekonomski putevi malo dodiruju , eventualno na energetskom dijelu ."
Takvo ponašanje drže neprimjerenim poslovnim običajima u međunarodnim financijskim,odnosima,True,", a posebno u svjetlu nedavnih umjetno stvorenih napetih odnosa između Bayerische Landesbank i Hrvatske narodne banke u vrijeme kada je Bayerische Landesbank stjecala većinski vlasnički udio u Hypo Alpe Adria banci ."
""" Jedan od fokusa u 2010.",odnosio,True,se na proširenje ponude uz povoljnije cijene .
SETimes : Kako bi se međunarodna zajednica i Kosovo trebali,odnositi,True,prema tom najnovijem događaju ?
"Kako će , po vašem mišljenju , EU i Kosovo odgovoriti na te pozive i kako bi se sve strane trebale",odnositi,True,prema budućem dijalogu ?
"Zamjenik posebnog izaslanika UN-a Albert Rohan doputovao je u srijedu ( 5. srpanj ) na Kosovo kako bi razgovarao o sedmom krugu pregovora Beograda i Prištine , koji će se",odnositi,True,na kulturno i vjersko naslijeđe .
Ti se prigovori mogu,odnositi,True,"na formalna pitanja , na supstancijalna pitanja ili na oboje ( npr. , neudovoljavanje uvjetu ili uvjetima iz članaka od 4. do 6. ZOP-a ) ."
"Nadam se kako su strane koje su potpisale svibanjski sporazum ,",odnosno,True,"premijer Gruevski i vođa DUI-a Ali Ahmeti , toga u potpunosti svjesni ."
"Međutim , Turci od tada odbijaju dozvoliti brodovima i zrakoplovima ciparskih Grka pristajanje u njihove luke ,",odnosno,True,slijetanje u njihove zračne luke ; Ankara ustrajava da EU prvo ispuni svoje obećanje iz 2004. godine o ukidanju gospodarske izolacije zajednici ciparskih Turaka .
"Osim izgradnje dionice autoceste , projekt Koridora 10 u Makedoniji obuhvaća i izgradnju dva tunela duljine 1.250 ,",odnosno,True,"1.300 metara , šest mostova , pet nadvožnjaka , sedam podvožnjaka i dva prijelaza preko autoceste ."
"Dodao je kako se Srbija sada suočava s drugom , težom etapom tranzicije ,",odnosno,True,"strukturalnim reformama , te je ponudio pomoć EBRD-a u procesu ."
""" Kada se takve stvari promijene --",odnosno,True,"kada se vlast promijeni miroljubivo prvi put u povijesti Crne Gore , a nisam siguran da će se to brzo dogoditi -- ti Crnogorci počet će misliti kako vrijedi biti poduzetnički nastrojen "" , pojašnjava Jovović ."
"U istraživanju je također obrađeno koliki broj razvijatelja namjerava sljedeće godine početi raditi i na nekoj novoj platformi ,",odnosno,True,razvijati aplikacije za platformu koju trenutno ne pokrivaju .
"HP-ova sljedeća generacija SAN rješenja za pohranu za srednje i male korisnike eksplicitno se temelji na uobičajenoj mrežnoj infrastrukturi , prvenstveno iSCSI-ju , za implementaciju naprednih mogućnosti uz maksimalno iskorištavanje postojećih sustava ,",odnosno,True,minimiziranje specijalizirane opreme .
"Pokretanjem startup-skripte aktivira se jedan čvor ( engl. node ) ,",odnosno,True,server baze podataka .
"Također , Windowsi su donijeli i višezadaćnost ,",odnosno,True,korisnici su mogli imati istovremeno pokrenuto više aplikacija .
"Proizvod su kineske tvrtke Beijing Pride Power Systems Technology i kapacitet im je 22 kWh ,",odnosno,True,60 Ah .
"U većini će slučajeva poznatog nametnika automatski eliminirati i prikazati kratku poruku o tome kako je maliciozni softver uklonjen , dok će datoteke koje samo smatra sumnjivima prebaciti u karantenu",odnosno,True,u kantu za smeće .
U Grčkoj 85% ljudi smatra kako su siromašniji u,odnosu,True,na prošlu godinu .
"Prema Liponenovom mišljenju , bit problema leži u postojećem",odnosu,True,"između vlade i masovnih medija , koji ograničava pravu slobodu koju mediji zahtijevaju ."
Sud je priopćio kako je ukinuo samo odredbe kojima je albanskoj zajednici dan prioritet u,odnosu,True,na druge etničke skupine u zemlji i pozvao vladu da odluči treba li se albanska zastava postavljati ili ne .
Rezolucija UN 1244 i status proglašenja neovisnosti u,odnosu,True,na međunarodno pravo bila su neka pravna pitanja iznesena u Haagu ovog tjedna .
Već godinama vodi se oštra rasprava oko tečaja srbijanskog dinara u,odnosu,True,na euro .
Broj službenika OHR-a smanjen je za više od trećine u,odnosu,True,"na 2002. godinu , kada je bio najveći , istaknuo je Ashdownov ured , ukazujući također na smanjenje u iznosu više od 4 milijuna eura u svojem proračunu za 2005. godinu , koji iznosi manje od 17 milijuna eura ."
"Nokia je i dalje ukupno vodeći proizvođač s udjelom od 28,2 % , no to je veliki pad u",odnosu,True,"na prošlogodišnjih 36,7 % ."
Upravo u ovom potonjem Windowsi 7 su prilično napredovali u,odnosu,True,na Vistu ( a posebno ako se usporede s Windowsima XP ) i slobodno možemo reći da rad s radnom površinom u sedmici predstavlja pravo osvježenje .
U izvrsnom ste,odnosu,True,"s osobom koju volite , a slobodnima će se netko svidjeti ."
"Do veljače sljedeće godine povoljan vam je Jupiter pa i dalje dobro zarađujete , u odličnom ste",odnosu,True,"s utjecajnim prijateljima , podržavaju vas članovi obitelji ."
""" Odlučili smo osnovati zajedničku firmu , a uspjeli smo opstati na tržištu zahvaljujući hrabrosti da preuzmemo rizik za privatni biznis te odgovornom i profesionalnom",odnosu,True,"prema klijentima , primjerice , poštivanju rokova ."
