"Pitanje ne može biti hitnije , jer su Albaniji potrebni novi izvori prihoda kako bi",održala,True,svoje gospodarstvo .
EBRD je u Beogradu,održala,True,svoj 14. godišnji sastanak posvećen pitanjima svojih 27 zemalja članica i radnim strategijama .
Peti put zaredom u Rimu se 1. studenog,održala,True,Utrka Svih svetih .
"Dana 6. i 7. veljače u Bruxellesu je krovna svjetska organizacija za zaštitu zastupanje nogometaša , FifPro",održala,True,veliku konferenciju i predstavila takozvanu ' Crnu knjigu Istočne Europe ' .
Dužnosnici UNMIK-a,održali,True,"su tijekom vikenda razgovore s prosvjednicima u pokušaju uvjeriti ih da napuste zgradu , ali su prosvjednici to odbili ."
"Građani Banje Koviljače , malog grada 173 kilometara zapadno od Beograda , na granici s Bosnom i Hercegovinom ,",održali,True,su prošlog tjedna prosvjed zahtijevajući da tražitelji azila napuste njihov grad .
""" Moldavija je nadvladala mučne gospodarske i političke izazove kako bi se",održali,True,"ovi izbori ; njihov uspjeh nije važan samo za Moldaviju , već i za regiju u cjelini "" , rekao je senator John Kerry ( D-MA ) ."
Dragovoljci su u petak,održali,True,spontani prosvjed upozorenja u dvorištu iza Bogoslovnog fakulteta jer su iznimno nezadovoljni odlukom Zagrebačke nadbiskupije koja je zemljište iznajmila baš Bienenfeldu .
"Ministarstvo gospodarstva , rada i poduzetništva i Delegacija Europske unije u Republici Hrvatskoj",održali,True,su završnu svečanost i predstavljanje rezultata twinning light projekta Jačanje kapaciteta za sprječavanje nepravilnosti u postupcima javne nabave financiranog u sklopu Programa Europske unije za Hrvatsku IPA 2008.
"Izaslanstvo poslovnih ljudi , koje je također u pratnji premijera Saxe-Coburga ,",održalo,True,je nekoliko sastanka i sudjelovalo na okruglom stolu na kojem je razgovarano o mogućnostima koje nudi Bugarska .
"Koncert skupine , koji je",održan,True,"u sklopu turneje Big Bang , trajao je dva sata ."
Novi je natječaj,održan,True,u rujnu 2001 .
"Seminar pod nazivom "" Kulturno naslijeđe Balkana u kontekstu ujedinjene Europe """,održan,True,je od 2. do 5. rujna u Krdžaliju u Bugarskoj .
"Prvi je "" neslužbeni "" EXIT festival",održan,True,u ljeto 2000 .
Prvi je organizirani EXIT festival,održan,True,"2001. u Petrovaradinu , a prisustvovalo mu je više od 200.000 posjetitelja ."
"Hrvatska muška šahovska reprezentacija osvojila je šahovski turnir Mitropacup 2009 , koji je od 9. svibnja do nedjelje ( 17. svibnja )",održan,True,u Sloveniji .
"Međutim , sastanak nikada nije",održan,True,.
"U nastojanju da nadiđe apatiju i poveća osviještenost , Središnje izborno povjerenstvo organiziralo je posebno događanje - Sajam političkih stranaka -",održan,True,"21. studenog u središtu Kišinjeva , a glasači su imali priliku osobno razgovarati s kandidatima ."
"Humanitarni koncert , na kojem su prikupljana novčana sredstva za djecu bez roditelja ili adekvatne roditeljske skrbi ,",održan,True,je u dvorani koju je ustupio Mjesni odbor Žiškovec .
"Unatoč širokom političkom konsenzusu oko obrazovnih reformi , koje su usmjerene na unaprjeđenje akademskih standarda i studenata i nastavnog osoblja koji su već dugo u opadanju , prošlog tjedna",održana,True,"su "" prosvjedna sjedenja "" u školama i jedan veliki ulični prosvjed , što su uglavnom podržale profesorske udruge i studentske skupine povezane s lijevim strankama ."
"Redatelj Emir Kusturica najavio je kako će premijera opere temeljene na njegovu filmu iz 1989. godine "" Dom za vešanje "" biti",održana,True,u operi Bastille u Parizu 22. lipnja 2007. godine .
U Ohridu u Makedoniji od 22. lipnja do 6. srpnja,održana,True,je umjetnička kolonija Balkanski duh .
"Passy je istaknuo kako bi ta konferencija -- koja će biti usredotočena na ilegalnu prodaju oružja i droga , trgovinu ljudima i nuklearnim i radioaktivnim materijalom -- trebala biti",održana,True,u širem opsegu koji bi uključivao i UN .
"Godišnja skupština EBRD-a ,",održana,True,"u Beogradu od 21. do 23. svibnja , bila je najvažnije međunarodno događanje koje se u posljednje tri decenije odvijalo na području Srbije i Crne Gore ."
U Subotici je 28. veljače,održana,True,"Vojvođanska konvencija -- skup političkih stranaka , udruga i pojedinaca koji podupiru opću autonomiju Vojvodine ."
Sjednica parlamenta,održana,True,"je u zgradi Skupštine Novog Sada , nakon anonimnog upozorenja kako je u zgradi pokrajinskog parlamenta postavljena bomba ."
Ceremonija je,održana,True,"u Salzburgu , u Austriji , na plenarnoj sjednici Akademije ."
Svečanost dodjele godišnjih nagrada,održana,True,je 21. studenoga u Los Angelesu 38. put .
Londonska premijera filma,održana,True,"u srijedu središnje je događanje vezano uz promociju Čovjeka od čelika , s obzirom na to da je glavni glumac Britanac ."
U vatrogasnom domu,održana,True,je osnivačka skupština nogometnog kluba ( u upitniku iz 1987. godine kao datum osnutka kluba navodi se 10. ožujak 1963. dok se u godišnjem izvještaju iz iste godine navodi da je klub registriran 1962 . godine ) .
Te konfernecije će biti,održane,True,""" bez ikakvih političkih poruka ili vođenja kampanje "" , izjavio je predsjednik DOP Kenan Hodžić ."
Pozdravljajući način na koji su,održani,True,"prijevremeni predsjednički izbori u Gruziji , Passy je obećao nastavak potpore OESS-a toj zemlji u izgradnji demokratskih institucija i provedbi tržišnih reformi ."
Novi pregovori bit će,održani,True,"pod okriljem šestočlane Kontakt skupine koju čine Britanija , Francuska , Njemačka , Italija , Rusija i Sjedinjene Države , a koja je zadužila trojicu diplomata -- američkog izaslanika za Kosovo Franka Wisnera , ruskog izaslanika Alexandera Botsan-Kharchenka i Nijemca Wolfganga Ischingera , koji predstavlja EU -- za posredovanje u tom procesu ."
"Razgovorima ,",održanim,True,"19. veljače u Sofiji , također je nazočio Sergej Kirijenko , ravnatelj Rosatoma , regulatornog tijela ruske nuklearne industrije ."
"Drugi , zabrinuti mogućnošću inflacije , žele",održanje,True,stabilnog tečaja dinara .
Žene vlasnice i rukovoditeljice pokazale su veliku upornost u,održanju,True,"svojih tvrtki , posebice tijekom gospodarske krize ."
"Bugarska je osvojila prvo mjesto u ženskom atletskom finalu na 62. Balkanijadi , regionalnom atletskom natjecanju koje je",održano,True,prošlog tjedna u Sofiji .
Sedamnaesto tradicionalno okupljanje Karakachana,održano,True,je u nedjelju ( 8. srpanj ) na lokaciji Karandila u blizini Slivena u Bugarskoj .
Blanka Vlašić iz Hrvatske slavi pobjedu u finalu skoka u vis za žene u nedjelju ( 9. ožujka ) na 12. IAAF Svjetskom dvoranskom prvenstvu koje je,održano,True,u Valenciji u Španjolskoj .
"Prošle godine Vlašić je osvojila zlatno odličje na svjetskom prvenstvu u skoku u vis na otvorenom , koje je",održano,True,u Osaki .
"Tomašević je pobijedila u završnici natjecanja Beovizija 2008 , koje je",održano,True,u ponedjeljak ( 10. ožujka ) .
"Prošle godine , pjesma "" Molitva "" predstavnice Srbije Marije Šerifović pobijedila je na natjecanju za Pjesmu Eurovizije , koje je",održano,True,u Helsinkiu .
"Rumunj Marian Dragulescu osvojio je dva zlatna odličja na 39. Svjetskom prvenstvu u umjetničkoj gimnastici , koje je od 13 do 21. listopada",održano,True,u Aarhusu u Danskoj .
Natjecanje je,održano,True,"u veleslalomu , u tri muške dobne kategorije i jednoj ženskoj ."
"Predsjednik EBRD-a Jean Lemierre ( desno ) u razgovoru sa srpskim zamjenikom premijera Miroljubom Labusom u Beogradu , prije početka investicijskog foruma",održanog,True,od strane srpske vlade .
Hrvatska premijerka Jadranka Kosor i njen ruski kolega Vladimir Putin potvrdili su bilateralnu gospodarsku suradnju na sastanku,održanom,True,19. lipnja u Moskvi .
Mlada turska sopranistica Burcu Uyar osvojila je nagradu DEBUT 2006 na europskom opernom natjecanju,održanom,True,prošlog tjedna u Mannheimu u Njemačkoj .
"Opseg trgovine između Rumunjske i Turske mogao bi dosegnuti 4,5 milijardi eura do konca ove godine i dodatno se povećati na 6,9 milijardi eura u 2010. godini , izjavio je turski premijer Recep Tayyip Erdogan na rumunjsko-turskom poslovnom forumu",održanom,True,u petak ( 26. listopad ) u Bukureštu .
"Najvećem glazbenom festivalu jugoistočne Europe ,",održanom,True,"od 7. do 10. srpnja u novosadskoj austrougarskoj tvrđavi Petrovaradin , prisustvovalo je više od 150.000 posjetitelja , više stotina izvođača i preko 1.500 akreditiranih novinara iz čitavog svijeta , uključujući i velike medijske kuće poput MTV-ja i BBC-ja ."
Poznati ruski Nacionalni akademski folklorno instrumentalni orkestar Ossipov,održao,True,je 5. i 6. rujna koncerte u teatru Herod Atticus u Ateni .
Burkay je,održao,True,"tiskovnu konferenciju na Taksimu , pojašnjavajući razloge svojeg povratka kao "" podršku koracima usmjerenim prema miroljubivom rješavanju kurdskog pitanja "" ."
Nakon uvodnog govora gospodina Milana Jevtića iz Zaklade Friedrich Ebert prezentaciju je,održao,True,"prof. dr. Andranik Tangian , stručnjak iz Zaklade Hans-Böckler , Düsseldorf i profesora sa Sveučilišta iz Karlsruhea ."
"Surađivao je u praizvedbama suvremenih njemačkih kompozitora , te",održao,True,"niz koncerata solo i u suradnji sa violinistom Istvanom Kurutzom u Njemačkoj , Švedskoj , Nizozemskoj , Italiji i Švicarskoj ."
""" Posljednji sastanak Komisije",održat,True,"će se 6. prosinca ; samim tim , to bi mogao biti logičan trenutak za davanje preporuka je li Turska ispunila svoje obveze "" ."
"U prostorijama Fakulteta političkih znanosti u Zagrebu ( Lepušićeva 6 ) , s početkom 28. listopada u 17:00 te zaključno s 30. listopadom u 17:00",održat,True,će se Regionalni ekspertski forum o mobilnosti mladih .
Ovogodišnja dodjela nagrada,održat,True,će se u okviru Ministarske konferencije o eUpravi krajem studenog u Malmöu ( Švedska ) .
"Treći glazbeno-scenski recital pod nazivom Cijela zemlja slavu ti pjeva """,održat,True,će se u subotu 25.10.2008 u 19:30 u Srednjoj školi Dugo Selo .
"Šef vanjskih poslova EU-a Javier Solana izjavio je kako će razmotriti mogućnost upućivanja mirovne misije na sljedećem sastanku ministara vanjskih poslova zemalja članica EU-a , koji će se 5. i 6. rujna",održati,True,"u Avignonu , u Francuskoj ."
Općinski izbori u Mađarskoj trebaju se,održati,True,"za manje od dva tjedna , rekao je , i predstojeće glasovanje predstavljat će referendum o teškim gospodarskim reformama koje provodi Vlada ."
Europska unija trebala bi,održati,True,"samit s Turskom nakon parlamentarnih izbora tamo 2011. godine , kako bi usvojila novu mapu puta za pristupanje ove zemlje 27-članoj Uniji , izjavio je u ponedjeljak ( 22. studenog ) grčki ministar vanjskih poslova Dimitris Droutsas ."
Prema izvješćima lokalnih medija glavni odbor Srpske demokratske stranke možda neće,održati,True,riječ glede dogovora o reformi policije koji je postignut prošlog mjeseca -- što predstavlja ključan uvjet za priključenje Bosne i Hercegovine EU .
"Komunistički čelnik Ramiz Alia , svjestan nadolazećih promjena , nadao se",održati,True,proces pod nadzorom .
U Istanbulu će se od 5. lipnja do konca tog mjeseca,održati,True,37. Međunarodni glazbeni festival .
"Moldavija će u nedjelju , 28. studenog ,",održati,True,prijevremene parlamentarne izbore .
""" Nadam se kako će narod Moldavije 28. studenog",održati,True,"izbore na najvišoj demokratskoj razini , iz kojih će proizaći vlada sposobna za nastavak nužnih reformi . """
Istoj temi bit će posvećen i 3. kongres koji će se,održati,True,28. i 29. lipnja na Medicinskom fakultetu .
"Odnos prema dizajnu promijenio se na bolje , a na 2. nacionalnoj dizajnerskoj konvenciji , koja će se",održati,True,"u Rovinju idućeg tjedna , pokušat će se utvrditi cjenik , etički kodeks i jasnija pravila ."
"Primjerice , o novim tendencijama u učinkovitom tržišnom komuniciranju govorit će dr. Zvonimir Pavlek , prvi doktor brendinga u Hrvatskoj , a u subotu će se",održati,True,"predavanje vezano uz inicijativu da se u Hrvatsku dovede međunarodna nagrada Effie kojom se nagrađuju najbolje kampanje prema procjenama klijenata , agencija i istraživačkih institucija ."
"Uz razočaranje koje prevladava u Makedoniji nakon prošlotjednog samita NATO-a u Bukureštu , vlada",održava,True,konzultacije u cilju rješavanja spora oko imena s Grčkom .
"Festival , koji se",održava,True,"pod naslovom "" Slike 21. stoljeća "" , proslavlja desetu godinu postojanja , a tijekom trajanja bit će prikazani dokumentarni filmovi iz cijelog svijeta ."
"Erdogan će sudjelovati na prvom forumu Saveza civilizacija , koji se",održava,True,u utorak i srijedu .
Berisha je odbacio takve optužbe ukazujući kako samo,održava,True,izborno obećanje DS-a da će raditi na učinkovitijem organiziranju javne uprave .
Piramida je tijekom proteklih 20 godina imala niz namjena - tu se,održava,True,"nekoliko gospodarskih sajmova i sajmova knjiga , a privatna nacionalna TV postaja Top Channel ima urede i više studija u zgradi ."
Obuka se,održava,True,dva puta tjedno i traje mjesec dana .
Obuka se,održava,True,u prostorijama Algoritam središta i državnim školama u unutrašnjosti .
Taj korak,održava,True,"preporuke koje je dalo Vijeće za provedbu mira ( PIC ) na lipanjskom sastanku u Sarajevu i "" konstantan napredak koji BiH ostvaruje na putu od stabilizacije mira ka europskoj integraciji "" , pojašnjeno je u priopćenju OHR-a ."
"Svi su programi raspoređeni u prikladne kategorije , a moramo priznati i da se stranica prilično redovito",održava,True,.
IFA se ove godine,održava,True,"jubilarni pedeseti put , a kroz posljednjih se nekoliko godina profilirala kao najvažniji europski tehnološki sajam , uz CeBIT i Mobile World Congress ) ."
To se odnosi na stvari poput,održavanja,True,"reda na disku , redovite defragmentacije diska , deinstaliranja suvišnih programa ali i održavanja čiste i lijepe radne površine ."
Tempomat je nekoć imao jednostranu ulogu samostalnog,održavanja,True,"putne brzine , a na vozaču je bilo pravodobno usporavati ili kočiti ."
Tijekom 100.000 kilometara ovlašteni servis radi redovnog,održavanja,True,"posjetili smo pet puta , držeći se propisanog intervala od 15.000 kilometara ."
"Sportaši bi trebali razmisliti o tome trebaju li im ugljikohidrati za vrijeme ili prije treninga , i to na temelju ciljeva samog treninga te relativnog značaja",održavanja,True,intenzivnog vježbanja tijekom cijelog treninga kako bi se potpomogla metabolička i fiziološka adaptacija na trening .
Program rada predviđa,održavanje,True,"panel rasprava i sastanaka radnih skupina na kojima će se razgovarati o tri glavne teme : miru i stabilnosti , demokraciji i civilnom društvu i kulturnim različitostima ."
"Tijekom zasjedanja Glavne skupštine UN-a 9. studenog 2001. godine , Trajkovski je prvi put predstavio svoj prijedlog za",održavanje,True,regionalnog foruma u Ohridu kao konkretan korak ka provedbi Globalnog programa Dijaloga među civilizacijama i njegovog Programa djelovanja koji je usvojen na istom zasjedanju .
"Nastavljajući domete Ohridske konferencije o sigurnosti granica Balkana , OESS ove godine planira",održavanje,True,konferencije o nadzoru i sigurnosti granica .
Treći uvjet jest,održavanje,True,prosječne godišnje razine zaposlenih u Bulgartabacu i njegovim podružnicama te zadržavanje broja zaposlenih na razini iz 2010. godine .
Opseg skandala naveo je UEFA na,održavanje,True,izvanrednog sastanka s dužnosnicima devet nogometnih saveza u cilju razmjene povjerljivih informacija o sumnjivim utakmicama .
""" Tražit ću",održavanje,True,zajedničke sjednice parlamenta .
"Tržišna ekonomija koja dobro funkcionira jamči dobre gospodarske rezultate , što je neophodno za",održavanje,True,vojne infrastrukture i doprinos potrebama Saveza .
"Potvrđuju nam to i Mladen Režek i Nenad Kušen , serviseri Autokuće Baotić : kada bi se servisiranje ,",održavanje,True,"i popravci Sandera obavljali u vlastitim servisima Dacije , a ne u sklopu postojećih Renaultovih , servisi bi brzo trebali staviti ključ u bravu ."
Motor se zapravo tek pošteno razradio i uz pravilno,održavanje,True,", mehanika će bez problema odraditi i sljedećih 100.000 kilometara ."
OSIJEK - Četrdesetdvogodišnja vlasnica tvrtke za,održavanje,True,i upravljanje nekretninama iz Osijeka osumnjičena je da je oštetila stanare zgrada u Osijeku za gotovo pola milijuna kuna
"Popust tijekom trajanja manifestacije Do kraja Dana trgovine BiH , koji će trajati do 30. lipnja , predviđeno je",održavanje,True,"i drugih sadržaja , kojima je manifestacija dodatno obogaćena ."
"U iduća tri tjedna kandidati će obilaziti Hrvatsku ,",održavati,True,skupove i pozivati birače na sudjelovanje na izborima .
"Prema pravilima EU , zastupnici EP-a imaju pravo",održavati,True,"rasprave o imenovanjima za svakog predloženog povjerenika i odbaciti cjelokupan sastav , ali ne kandidate pojedinačno ."
"Korištenjem radara adaptivni tempomati , koji su uglavnom dostupni u modelima više klase , mogu automatski",održavati,True,unaprijed postavljenu udaljenost od vozila ispred te u slučaju njihova usporavanja samostalno kočiti .
Kako mali broj zaposlenih može,održavati,True,standard velikom broju ljudi izvan radnog kontingenta .
Radionica će se,održavati,True,u slijedećim terminima : 20. i 24. veljače te 2. i 5. ožujka u terminu od 18 do 20 sati .
Sastanci će se,održavati,True,"jednom mjesečno , a po potrebi i češće ."
"Sučeljavajući se s pritiskom tog događaja , režim je polako počeo popuštati svoje stege ,",održavši,True,višestranačke izbore 1991. godine i konačno ustupio kompletnu vlast godinu dana kasnije .
Za žene je neophodno da,održe,True,određenu razinu masnih naslaga u organizmu kako bi mogle ovulirati .
Također je rekao kako odluka EBRD-a da,održi,True,zasjedanje u Beogradu odražava stabilnost srpskih institucija -- što je od posebne važnosti s obzirom na očekivani početak pregovora oko Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju s EU sljedeće jeseni .
"Priča 2 : Pacho je više od 20 godina korišten za školu jahanja i sinjsku alku , jer je zbog izuzetne inteligencije i krotkosti bio pogodan i za malo dijete i za neukog , priučenog jahača , koji je silom prilika sjeo na konja da",održi,True,govor .
