,"U zagrebačkoj upravi o tome nitko pojma nema , a Juraković objašnjava da će im se tek obratiti jer koncept SOS Zadruge podrazumijeva da grad , odnosno općina",osigura,True,poslovni prostor .
,"Prema Izvješću o napretku Turske za 2010. godinu , koje je pripremila Europska komisija , EU traži da se pravni okvir u Turskoj pozabavi slučajevima imovine zaplijenjene i prodane trećim stranama , uz isticanje potrebe da se",osigura,True,puno poštivanje imovinskih prava svih nemuslimanskih vjerskih zajednica .
,""" Zatražili smo od ministarstva obrane da",osigura,True,"neke nekorištene vojarne , koje bismo pretvorili u centre za azilante "" , izjavio je za SETimes povjerenik za izbjeglice Vladimir Cucić ."
,"Projekt stoji oko 5 milijuna eura , od čega je 70 posto",osigurala,True,""" EU "" u okviru svog programa PHARE za prekograničnu suradnju ."
,"Europska investicijska banka posudila je još 130 milijuna eura , dok je vlada",osigurala,True,šest milijuna iz državnog proračuna Makedonije .
,"Prema njezinim riječima , uloženi su značajni napori i potrošena znatna sredstva kako bi se",osigurala,True,prava radnika u javnoj upravi .
,Ujedno je,osigurala,True,treće mjesto u ukupnom poretku čime je postala prva Slovenka koja je završila sezonu na jednom od prva tri mjesta u utrci za Velikim globusom .
,"Paketi koji se šalju teretnim zračnim prijevozom , moraju biti jasno označeni sljedećim riječima : » CARE OF TRANSGLOBAL « kako bi se",osigurala,True,brza obrada u zračnoj luci .
,"Bank of Tokyo - Mitsubishi , Bayerische Landesbank , BNP Paribas , Citibank , Privredna banka Zagreb i Societe Generale glavne su financijske institucije koje su",osigurale,True,"kredit , čiji je rok otplate pet godina uz mogućnost dva produljenja otplate od po godinu dana ."
,Plasmanom u četvrtfinale,osigurale,True,"su nastup u kvalifikacijama za OI u Londonu i sad se mirno mogu posvetiti današnjem susretu s Norveškom , aktualnim europskim prvakom i olimpijskim pobjednikom , koji počinje u 20.15 sati ."
,Također je pozvao političare BiH na dogovor oko ustavnih reformi kako bi,osigurali,True,bolju budućnost za zemlju kroz euroatlantsku integraciju .
,"U Mercatoru nudimo niže cijene brojnih proizvoda , dok smo u Getrou",osigurali,True,"širu ponudu , brojne akcije i još niže cijene pa je povećana i prodaja i broj kupaca ."
,"Zasad ,",osiguran,True,je samo putnički promet .
,"Legendarna Googleova usluga za čitanje i pisanje e-maila dostupna je uvijek i svugdje , dok god imate",osiguran,True,pristup Internetu .
,EU će za ovaj projekt izdvojiti 3 milijuna eura dok će ostatak biti,osiguran,True,iz državnoga proračuna .
,Sredstva koja će nakon 2012. kroz HAMAG biti,osigurana,True,"definirat će se na godišnjim razinama naknadno , u okviru planova za razdoblje od 2013. do 2020. , no godišnji fond mora se potrošiti kroz tri godine ."
,"Airbus 320 Croatia Airlinesa kapaciteta 162 putnička mjesta na liniji će u predsezoni , sezoni i dijelu posezone prometovati srijedom , a profitabilnost linije bit će",osigurana,True,"popunjenošću od 75 posto , izjavio je Šimunović , razjasnivši i omjer podjele rizika između pojedinih strana ."
,"Samo će prebacivanje koštati oko 1,6 milijuna eura , a starine su",osigurane,True,na 400 milijuna eura .
,"Uz prisutnost brojnih uzvanika , zgradu je otvorio potpredsjednik Vlade RH i ministar zdravstva i socijalne skrbi Darko Milinović , u pratnji gradonačelnika Gospića Milana Kolića i predsjednika Uprave Croatia",osiguranja,True,d.d. Zdravka Zrinušića .
,Podružnica Croatia,osiguranja,True,"u Gospiću djeluje od 1949. , najstarija je osiguravateljna kuća u gradu i prema poslovnim rezultatima vodeći je osiguravatelj u županiji , no osim Ličko-senjske , podružnica Gospić danas obuhvaća poslovno područje i dijela Zadarske županije ."
,U Upravi Croatia,osiguranja,True,očekuju da bi se kroz razvoj poslovanja u dogledno vrijeme otvorila i mogućnost otvaranja novih radnih mjesta .
,Otvaranjem novog Croatijina poslovnog centra u Gospiću ta osiguravateljska kuća nastavlja svoj ovogodišnji uzlazni trend poslovanja : u tek nešto više od dva mjeseca nakon lansiranja novih proizvoda selektivnog kasko,osiguranja,True,", gotovo 900 vozača izabralo je policu MINI i FLEKSI kaska Croatia osiguranja kao zaštitu za svoj automobil , a velike uspjehe Croatia osiguranje ima i u osiguranju turista ."
,"Naime , svi registrirani turisti koji ljetuju u Hrvatskoj obavezno su zakonski osigurani od posljedica nezgode i nesretnog slučaja , a Croatia osiguranje u tom sektoru",osiguranja,True,drži više od 50 posto tržišnog udjela .
,""" HAMAG će nastaviti s provedbom programa",osiguranja,True,"financijskih instrumenata za poduzetnike i nakon ulaska Hrvatske u EU , ali u širem djelokrugu i sa znatno višim raspoloživim iznosima na godišnjoj razini "" , kaže Kovačević ."
,Šef,osiguranja,True,"grčkog ministra unutarnjih poslova Michalisa Chrysohoidesa ubijen je u četvrtak uvečer pri otvaranju paketa za ministra , za koji se ispostavilo kako sadržava eksplozivnu napravu ."
,Policija navodi kako se naprava aktivirala kada je šef osobnog,osiguranja,True,"ministra Giorgos Vassilakis , 50-godišnji policajac , pokušao otvoriti paket koji se doimao kao kutija slatkiša ."
,"Unatoč svemu ,",osiguranje,True,"je bilo iznimno solidno , te se nitko od navijača ili novinara nije uspio probiti do igrača u hotelu ."
,"Osim rukovođenja proračunom 27-člane Unije , koji je u 2008. iznosio 116 milijardi eura , odgovornosti komisije uključuju izradu novih zakona , kao i",osiguranje,True,da zemlje članice poštuju zakone i ugovore EU .
,"U povodu Dana grada Gospića , dvije godine nakon postavljanja kamena temeljca vodeći hrvatski osiguravatelj Croatia",osiguranje,True,d.d. prošlog je tjedna svečano otvorio svoju novu poslovnu zgradu .
,"Otvaranjem novog Croatijina poslovnog centra u Gospiću ta osiguravateljska kuća nastavlja svoj ovogodišnji uzlazni trend poslovanja : u tek nešto više od dva mjeseca nakon lansiranja novih proizvoda selektivnog kasko osiguranja , gotovo 900 vozača izabralo je policu MINI i FLEKSI kaska Croatia osiguranja kao zaštitu za svoj automobil , a velike uspjehe Croatia",osiguranje,True,ima i u osiguranju turista .
,"Naime , svi registrirani turisti koji ljetuju u Hrvatskoj obavezno su zakonski osigurani od posljedica nezgode i nesretnog slučaja , a Croatia",osiguranje,True,u tom sektoru osiguranja drži više od 50 posto tržišnog udjela .
,Prosječna mirovina koju isplaćuje Hrvatski zavod za mirovinsko,osiguranje,True,trenutno je 2163 kune .
,"kada se izražava zadovoljstvo zbog malih pomaka u pojeftinjenju kruha , mlijeka i ulja i očekivanja trajnih i provedivih mjera vezanih uz cijene hrane , komunalija i energije , kao grom iz vedra neba odjeknula je Vaša najava kako će dopunsko zdravstveno",osiguranje,True,nakon reforme zdravstva plaćati svi građani Republike Hrvatske .
,Posebni izaslanik UN-a Martti Ahtisaari kazao je u srijedu Parlamentarnoj skupštini Vijeća Europe kako je glavni cilj njegova plana za Kosovo,osiguranje,True,miroljubiva suživota svih etničkih zajednica .
,"Otvaranjem novog Croatijina poslovnog centra u Gospiću ta osiguravateljska kuća nastavlja svoj ovogodišnji uzlazni trend poslovanja : u tek nešto više od dva mjeseca nakon lansiranja novih proizvoda selektivnog kasko osiguranja , gotovo 900 vozača izabralo je policu MINI i FLEKSI kaska Croatia osiguranja kao zaštitu za svoj automobil , a velike uspjehe Croatia osiguranje ima i u",osiguranju,True,turista .
,( 5 ) kada osiguranik ima na temelju ugovora o,osiguranju,True,"pravo na isplatu otkupne vrijednosti , matematička pričuva oblikovana u vezi s tim ugovorom ne smije biti manja od otkupne vrijednosti ."
,"Pritom mislim na djelatnike u rješavanju šteta , na reklamacijama , u marketingu , informatici i u svim drugim službama koje moraju brinuti da klijent s kojim je prodaja sklopila ugovor o",osiguranju,True,ima i odgovarajući servis kad mu zatreba .
,""" Financijski paket za ovaj projekt upotpunjen je potpisivanjem ugovora sa EBRD-om , kojim je",osigurano,True,"potrebnih 107 milijuna eura "" , rekla je Valkanovska ."
,Organizatori prosvjeda su zahvaljujući toj zabrani imali,osiguranu,True,zaštitu od uhićenja .
,UNICEF je,osigurao,True,"pokrivače , kuhinjsko posuđe , tablete za pročišćavanje vode i sol za oralnu rehidraciju , dok je ured UN-a za koordinaciju humanitarnih poslova osigurao donaciju od preko 24.500 eura za koordinaciju reakcije u izvanrednoj situaciji ."
,"Nakon sukoba 1998 - 1999 , civilni dio UNMIK-a pomogao je u uspostavi ministarstava prve demokratski izabrane vlade Kosova , uspostavio je vladine strukture na lokalnoj i središnjoj razini , te",osigurao,True,pružanje osnovnih usluga .
,"Jedan od najznačajnijih rezultata posjeta , kazao je Tsonev u petak , bio je dogovor dviju zemalja o uspostavi "" strateškog saveza "" kako bi se",osigurao,True,ulazak Bugarske u EU 2007. godine .
,"Unatoč ukupnom iznosu od 440 milijardi eura , efektivni kapacitet pozajmljivanja EFSF-a ograničen je na samo oko 250 milijardi eura , jer preostali dio iznosa mora biti zadržan kako bi njegov AAA bonitetni rejting ostao nepromijenjen i",osigurao,True,da troškovi pozajmljivanja ostanu niski .
,Kreatori proračuna opravdali su takav skok podacima da je ove godine sa 140 odobrenih jamstava HAMAG,osigurao,True,"570 milijuna kuna vrijedne investicije u malom gospodarstvu , a iduće godine ciljana je vrijednost povećati broj jamstava na 200 i osigurati ulaganja u vrijednosti 730 milijuna kuna ."
,"Novi distributivni centar , vrijedan 15 milijuna eura ,",osigurao,True,je posao za 180 stanovnika grada Subotice i okolice .
,"Shoigu je istaknuo kako je "" "" prvi dio opreme za Humanitarno središte , u vrijednosti 2 milijuna dolara , već stigao , a",osigurat,True,"ćemo i dodatnu opremu : generatore , pumpe za isušivanje u slučaju poplava , odjeću i šatore ."
,"Nagrada od pedeset tisuća dolara , koliko 500 Startups namjerava investirati",osigurat,True,će WhoAPI timu sredstva za daljnji razvoj proizvoda .
,Važno je da,osigurate,True,"i dovoljno slobodnog vremena jer vama skloni Jupiter , pored ostalog , znači i mogućnost osiguranja harmonije u obitelji ."
,Predložili smo izbor lokacije koju bi policija mogla,osigurati,True,", kako ne bismo bili odgovorni niti za jedan ljudski život "" , izjavio je ministar unutarnjih poslova Ivica Dačić ."
,""" Suci izabrani u Pravosudno vijeće imaju veliku odgovornost , jer su članovi tijela koje treba",osigurati,True,"i jamčiti neovisnost i suverenost pravosudnog sustava "" , izjavila je Rahilka Stojkovska , predsjednica odbora zaduženog za izbor ."
,""" Ova misija pomaže",osigurati,True,"da ključna sredstva NRO-a nastave podupirati našu nacionalnu obranu "" , rekao je nakon lansiranja zrakoplovni general Ed Wilson , zapovjednik 45. svemirske eskadrile , izvijestila je TV mreža MSNBC News ."
,"Kažu da se najavljuju nove pahulje u petak , pa se žele",osigurati,True,.
,Čelnici Saveza također su se složili,osigurati,True,"dodatnih 3.500 vojnika za Međunarodne sigurnosne snage za potporu u Afganistanu , koje trenutačno broje 6.500 pripadnika ."
,Ured će također,osigurati,True,ažurirane podatke o broju albanskih emigranata i omogućavati registraciju birača .
,"Naravno , to je dug i složen proces , ali novi predsjednik treba",osigurati,True,"da ustav djeluje u korist svih građana "" , rekao je Popa za SETimes ."
,Branom će se,osigurati,True,voda potrebna za navodnjavanje .
,""" To će ili biti učinjeno na kontroliran , nadziran način kojim se",osigurava,True,"blagostanje srpskog naroda ili će do toga doći na nekontroliran način i najviše će patiti kosovski Srbi , što bi bilo strašno "" ."
,"Osim tečajeva , vlada također",osigurava,True,tjedan besplatnog pristupa internetu .
,Na taj način se postiže dovoljna konzistentnost podataka i,osigurava,True,veća robusnost cjelokupnog sustava - ako jedan čvor ispadne iz prstena i dalje je moguće dohvatiti valjani podatak iz preostalih izvora .
,"Novca ćete imati znatno više nego inače , Jupiter",osigurava,True,"povoljan rezultat sudskih procesa , pomoć uglednih prijatelja i obitelji ."
,Osim poticajnih sredstava i činjenice da država,osigurava,True,"depozite do 400.000 kuna , što je daleko ispod najviših uloga , nakon isteka ugovorenih rokova štedionice jedine nude mogućnost stambenoga kreditiranja uz fiksnu kamatnu stopu ."
,"Sastoji se od temeljnih prirodnih elemenata te dokazano poboljšava i udobnost stanovanja ,",osigurava,True,reguliranu mikroklimu prostorija s umjerenom vlagom u zraku .
,"Činjenica da se sastav istog ne zna do pred sam početak sezone te da se promjene obavljaju i tijekom sezone sasvim sigurno ne ide na ruku posadama koje pokušavaju ići onim starim putem razgovora sa sponzorima ,",osiguravanja,True,njihove podrške te zatvaranja financijske konstrukcije .
