"Prema Izvješću o napretku Turske za 2010. godinu , koje je pripremila Europska komisija , EU traži da se pravni okvir u Turskoj pozabavi slučajevima imovine zaplijenjene i prodane trećim stranama , uz isticanje potrebe da se",osigura,True,puno poštivanje imovinskih prava svih nemuslimanskih vjerskih zajednica .
""" Zatražili smo od ministarstva obrane da",osigura,True,"neke nekorištene vojarne , koje bismo pretvorili u centre za azilante "" , izjavio je za SETimes povjerenik za izbjeglice Vladimir Cucić ."
"Europska investicijska banka posudila je još 130 milijuna eura , dok je vlada",osigurala,True,šest milijuna iz državnog proračuna Makedonije .
"Prema njezinim riječima , uloženi su značajni napori i potrošena znatna sredstva kako bi se",osigurala,True,prava radnika u javnoj upravi .
Ujedno je,osigurala,True,treće mjesto u ukupnom poretku čime je postala prva Slovenka koja je završila sezonu na jednom od prva tri mjesta u utrci za Velikim globusom .
"Paketi koji se šalju teretnim zračnim prijevozom , moraju biti jasno označeni sljedećim riječima : » CARE OF TRANSGLOBAL « kako bi se",osigurala,True,brza obrada u zračnoj luci .
"Bank of Tokyo - Mitsubishi , Bayerische Landesbank , BNP Paribas , Citibank , Privredna banka Zagreb i Societe Generale glavne su financijske institucije koje su",osigurale,True,"kredit , čiji je rok otplate pet godina uz mogućnost dva produljenja otplate od po godinu dana ."
Plasmanom u četvrtfinale,osigurale,True,"su nastup u kvalifikacijama za OI u Londonu i sad se mirno mogu posvetiti današnjem susretu s Norveškom , aktualnim europskim prvakom i olimpijskim pobjednikom , koji počinje u 20.15 sati ."
"U Mercatoru nudimo niže cijene brojnih proizvoda , dok smo u Getrou",osigurali,True,"širu ponudu , brojne akcije i još niže cijene pa je povećana i prodaja i broj kupaca ."
"Legendarna Googleova usluga za čitanje i pisanje e-maila dostupna je uvijek i svugdje , dok god imate",osiguran,True,pristup Internetu .
EU će za ovaj projekt izdvojiti 3 milijuna eura dok će ostatak biti,osiguran,True,iz državnoga proračuna .
"Airbus 320 Croatia Airlinesa kapaciteta 162 putnička mjesta na liniji će u predsezoni , sezoni i dijelu posezone prometovati srijedom , a profitabilnost linije bit će",osigurana,True,"popunjenošću od 75 posto , izjavio je Šimunović , razjasnivši i omjer podjele rizika između pojedinih strana ."
"Samo će prebacivanje koštati oko 1,6 milijuna eura , a starine su",osigurane,True,na 400 milijuna eura .
Šef,osiguranja,True,"grčkog ministra unutarnjih poslova Michalisa Chrysohoidesa ubijen je u četvrtak uvečer pri otvaranju paketa za ministra , za koji se ispostavilo kako sadržava eksplozivnu napravu ."
Policija navodi kako se naprava aktivirala kada je šef osobnog,osiguranja,True,"ministra Giorgos Vassilakis , 50-godišnji policajac , pokušao otvoriti paket koji se doimao kao kutija slatkiša ."
""" Riječ je o zamotanom paketu koji je eksplodirao u rukama šefa",osiguranja,True,"nakon što ga je , kako se čini , uzeo u ruke i pokušao otvoriti "" , objasnio je policijski glasnogovornik Thanassis Kokkalakis ."
"To je rezultiralo smjenom tri visoka dužnosnika policije -- Danila Koprivice , šefa",osiguranja,True,"zgrade Vlade ispred koje je Đinđić ubijen , Ljubiše Sekulića , šefa odjela sigurnosti Ministarstva unutarnjih poslova Srbije i Milana Miljojkovića , šefa policije u općini Zemun -- ističe se u priopćenju Ministarstva unutarnjih poslova Srbije ."
"Sporazumom je obuhvaćena suradnja u 13 područja , uključujući školstvo , reformu mirovinskog",osiguranja,True,", gospodarske poslove i europsku integraciju ."
Planiran je rast doprinosa za drugi stup mirovinskog,osiguranja,True,", što bi značilo pad u prvom stupu , no toga nema u proračunu , a Vlada je već ove godine popustila pod pritiskom i znatno ublažila raniji odlazak u mirovinu ."
"Važno je da osigurate i dovoljno slobodnog vremena jer vama skloni Jupiter , pored ostalog , znači i mogućnost",osiguranja,True,harmonije u obitelji .
"Skok na stavkama HAMAG-a imaju i jamstva za malo gospodarstvo , kojima agencija jamči kreditorima u slučajevima kada poduzetnici ne raspolažu s dovoljno instrumenata",osiguranja,True,za povrat kredita .
"Nositelji službene statistike dužni su u okviru svojih odgovornosti poduzeti sve potrebne regulatorne , administrativne , tehničke i organizacijske mjere s ciljem",osiguranja,True,fizičke i logičke zaštite povjerljivih podataka iz stavka 1. i 2. ovoga članka .
Višegodišnje police,osiguranja,True,"osoba ili imovine , osim što štite klijente , pridonose , pak , stabilnom rastu premije osiguravajućih društava i , uz dobro upravljanje , dugoročnom ostvarivanju profita ."
"Međutim , rekao je da su zakonodavne izmjene potrebne za",osiguranje,True,"neovisnosti pravosuđa , učinkovitosti i vjerodostojnosti ."
"Glavne aktivnosti predviđene sporazumom uključuju stvaranje usklađenih baza podataka o ratnim zločinima , praćenje suđenja za ratne zločine koja se vode u regiji ,",osiguranje,True,"dokumentacije tužiteljima , i pravnu potporu žrtvama i svjedocima ratnih zločina ."
"Štednja kućanstava u bankama u Bosni i Hercegovini ( BiH ) dosegnula je 2,4 milijuna eura u rujnu , pokazuju podatci Agencije za",osiguranje,True,uloga BiH .
""" Razlog je što integraciju u EU i NATO , što je regiji politički potrebno , kao i",osiguranje,True,"energetske sigurnosti , Turska ne može isporučiti "" ."
Ta dodatna funkcija olakšava zaštitu informacija uz istovremeno,osiguranje,True,funkcija i lakoću korištenja web-mjesta kojima vjerujete .
U Engleskoj i Francuskoj socijalno,osiguranje,True,"pokriva troškove liječenja , u Njemačkoj i Nizozemskoj samo djelomice ."
U većini europskih zemalja zdravstveno,osiguranje,True,pacijentima plaća tretmane akupunkturom kod liječnika .
Hrvatska je jedna od rijetkih zemalja u kojoj zdravstveno,osiguranje,True,"ne plaća akupunkturne tretmane , ističe dr. Jasna Lukić-Nagy , predsjednica Hrvatskog društva za akupunkturu , koje je pri Hrvatskom liječničkom zboru osnovano još prije 22 godine ."
Stoga će za privlačenje inozemnoga kapitala biti ključna uloga države kroz,osiguranje,True,dugoročne političke i makroekonomske stabilnosti te usvajanjem jasnoga regulativnog okvira otvorenog tržišta električne energije .
Croatia,osiguranje,True,"u Makedoniji je prisutno od 2005. godine kroz društvo za osiguranje života , a ukupna ulaganja na tom tržištu iznose gotovo 7 milijuna eura ."
( 5 ) kada osiguranik ima na temelju ugovora o,osiguranju,True,"pravo na isplatu otkupne vrijednosti , matematička pričuva oblikovana u vezi s tim ugovorom ne smije biti manja od otkupne vrijednosti ."
"Pritom mislim na djelatnike u rješavanju šteta , na reklamacijama , u marketingu , informatici i u svim drugim službama koje moraju brinuti da klijent s kojim je prodaja sklopila ugovor o",osiguranju,True,ima i odgovarajući servis kad mu zatreba .
""" Financijski paket za ovaj projekt upotpunjen je potpisivanjem ugovora sa EBRD-om , kojim je",osigurano,True,"potrebnih 107 milijuna eura "" , rekla je Valkanovska ."
Organizatori prosvjeda su zahvaljujući toj zabrani imali,osiguranu,True,zaštitu od uhićenja .
"Jedan od najznačajnijih rezultata posjeta , kazao je Tsonev u petak , bio je dogovor dviju zemalja o uspostavi "" strateškog saveza "" kako bi se",osigurao,True,ulazak Bugarske u EU 2007. godine .
"Unatoč ukupnom iznosu od 440 milijardi eura , efektivni kapacitet pozajmljivanja EFSF-a ograničen je na samo oko 250 milijardi eura , jer preostali dio iznosa mora biti zadržan kako bi njegov AAA bonitetni rejting ostao nepromijenjen i",osigurao,True,da troškovi pozajmljivanja ostanu niski .
Kreatori proračuna opravdali su takav skok podacima da je ove godine sa 140 odobrenih jamstava HAMAG,osigurao,True,"570 milijuna kuna vrijedne investicije u malom gospodarstvu , a iduće godine ciljana je vrijednost povećati broj jamstava na 200 i osigurati ulaganja u vrijednosti 730 milijuna kuna ."
"Novi distributivni centar , vrijedan 15 milijuna eura ,",osigurao,True,je posao za 180 stanovnika grada Subotice i okolice .
"Nagrada od pedeset tisuća dolara , koliko 500 Startups namjerava investirati",osigurat,True,će WhoAPI timu sredstva za daljnji razvoj proizvoda .
Važno je da,osigurate,True,"i dovoljno slobodnog vremena jer vama skloni Jupiter , pored ostalog , znači i mogućnost osiguranja harmonije u obitelji ."
"Naravno , to je dug i složen proces , ali novi predsjednik treba",osigurati,True,"da ustav djeluje u korist svih građana "" , rekao je Popa za SETimes ."
Branom će se,osigurati,True,voda potrebna za navodnjavanje .
"Sporazumom od šest točaka , kojem je posredovao francuski predsjednik Nicolas Sarkozy , čija je zemlja sadašnji predsjedatelj šestomjesečnog rotirajućeg predsjedništva EU , utvrđuje se da Rusija i Gruzija moraju prestati s neprijateljstvima i",osigurati,True,slobodan pristup humanitarnoj pomoći .
Očekuje se kako će ova alternativna ruta,osigurati,True,"brže , sigurnije i jeftinije dopremanje ruske nafte ."
Niti jedna od triju vlada neće,osigurati,True,sredstava za realizaciju projekta -- njega će financirati kompanije koje su zainteresirane za vođenje i korištenje naftovoda .
""" Izgradnjom dionice koridora u duljini 28 kilometara , Makedonija će",osigurati,True,"autocestu za svoju najvažniju prometnu rutu "" , izjavio je novinarima potpredsjednik vlade Zoran Stavrevski nakon potpisivanja ugovora ."
"Međutim , Bruxelles je upozorio Bugarsku kako se mora usredotočiti na učinkovitu provedbu traženih reformi , uključujući reforme u pravosudnom sektoru i sektoru javne uprave , ako želi",osigurati,True,da ne dođe do odgode prijama .
"Tijekom razgovora s Tariceanuom u ponedjeljak u Bruxellesu , povjerenik EU za proširenje Olli Rehn izjavio je kako bi Bukurešt trebao",osigurati,True,da ne dođe do usporavanja reformskog procesa .
Jupiter će vam,osigurati,True,podršku utjecajnih prijatelja te znatno povećati društveni i poslovni ugled .
"A taj zajednički život mora , na temelju Deklaracije o pravima Čovjeka i građanina ,",osigurati,True,svima i slobodu savjesti i jednaka prava .
"Njena pozitivna definicija preuzima problematiku intelektualne i moralne autonomije , onakve kakvom je nastoji promicati javno obrazovanje , ali i politika koja može",osigurati,True,svima egzistencijalne uvjete za dostatno samoispunjenje .
""" To će ili biti učinjeno na kontroliran , nadziran način kojim se",osigurava,True,"blagostanje srpskog naroda ili će do toga doći na nekontroliran način i najviše će patiti kosovski Srbi , što bi bilo strašno "" ."
"Osim tečajeva , vlada također",osigurava,True,tjedan besplatnog pristupa internetu .
Na taj način se postiže dovoljna konzistentnost podataka i,osigurava,True,veća robusnost cjelokupnog sustava - ako jedan čvor ispadne iz prstena i dalje je moguće dohvatiti valjani podatak iz preostalih izvora .
"Novca ćete imati znatno više nego inače , Jupiter",osigurava,True,"povoljan rezultat sudskih procesa , pomoć uglednih prijatelja i obitelji ."
Osim poticajnih sredstava i činjenice da država,osigurava,True,"depozite do 400.000 kuna , što je daleko ispod najviših uloga , nakon isteka ugovorenih rokova štedionice jedine nude mogućnost stambenoga kreditiranja uz fiksnu kamatnu stopu ."
"Sastoji se od temeljnih prirodnih elemenata te dokazano poboljšava i udobnost stanovanja ,",osigurava,True,reguliranu mikroklimu prostorija s umjerenom vlagom u zraku .
"Činjenica da se sastav istog ne zna do pred sam početak sezone te da se promjene obavljaju i tijekom sezone sasvim sigurno ne ide na ruku posadama koje pokušavaju ići onim starim putem razgovora sa sponzorima ,",osiguravanja,True,njihove podrške te zatvaranja financijske konstrukcije .
