"Droutsas , čija zemlja treba preuzeti šestomjesečno rotirajuće predsjedavanje EU od Litve 1. siječnja 2014. godine , također vidi potrebu oživljavanja procesa daljnjeg proširenja , unatoč "" umoru od proširenja "" koji se danas",osjeća,True,u mnogim državama članicama .
Izjavila je i kako je trenutačno zadovoljna sobom jer ' s godinama čovjek stekne sigurnost i iskustvo pa mu ne trebaju tuđi komplimenti da se dobro,osjeća,True,u svojoj koži ' .
Potom iz nje izlazi energija koju pacijent,osjeća,True,kao toplinu koja se širi njegovim tijelom .
"Umjesto osjećaja krivnje ili grižnje savjesti ,",osjeća,True,se ponosan na svoje ponašanje prema žrtvi .
"ZAGREB Desetogodišnja djevojčica iz Sinja kojoj je na KBC-u Rebro operativnim zahvatom presađen bubreg ,",osjeća,True,se dobro i uspješno se oporavlja - izjavio nam je u subotu voditelj transplantacijskog tima dr. Zvonimir Mareković .
"On se u mislima često vraća u njemu ugodno provedene dane , a nesretan je što živi u gradu tisuću kilometara južnije , u kojemu se",osjeća,True,"skučen , i gdje nema slobode kakvu bi pripadnici njegovog soja trebali imati ."
"Češće se rasplačem od smijeha nego od tuge , ali ne zato što potiskujem svoje",osjećaje,True,"tuge , nego jednostavno nisam tužna tako često ."
"Albanija "" je jedna od prvih zemalja koje",osjećaju,True,"posljedice tog krijumčarenja , zato što poznati koridor koji se proteže duž Turske , Bugarske , Makedonije i drugih mediteranskih zemalja Albaniju čini jednom od prvih zemalja koje se suočavaju s tim krijumčarenjem "" , dodao je Ivanov ."
Kosovo i njegovi susjedi,osjećaju,True,oštrinu globalne gospodarske krize .
"Prema Mihailu Jovoviću , uredniku dnevnika Vijesti , mnogi Crnogorci jednostavno",osjećaju,True,kako još uvijek nedovoljno participiraju u gospodarstvu i političkom životu zemlje .
Velika zajednica na kojoj se okupljaju IT profesionalci i oni koji se takvima,osjećaju,True,.
Posljedice toga na svojoj koži prije svega,osjećaju,True,oni kojima je njega potrebna a to su stari i bolesni .
Pored svih nedaća koje stariji članovi društva,osjećaju,True,"u tranzicijskim zemljama , poput niskih mirovina i sve skupljeg zdravstvenog sustava , Rumunjsku i Bugarsku je pogodio i akutni manjak njegovatelja ."
"Drugim riječima , u poslu sudjeluju mehanički i ne",osjećaju,True,osobnu uključenost u ono što rade .
""" Njemačke kompanije",osjećaju,True,"kako strana potražnja više nije onako dinamična kakva je nekoć bila i kako globalna ekonomija ulazi u slabu fazu "" , rekao je ekonomist Dekabanka , Andreas Scheuerle , za list Die Welt ."
"Šifra ovdje ne skriva ništa skandalozno , neće iznijeti na vidjelo nikakvu romantičnu tajnu ; ona nas , poput kompjutorske igrice , poziva da prvo zagonetku uočimo , potom da je odgonetnemo i da , pri odgonetanju , osjetimo sjenku onog zajedništva koje mora da su",osjećala,True,dva dalmatinska plemića razmjenjujući oko 1520. takve doskočice na relaciji Hvar Split .
Potrebno vam je samo nekoliko minuta kako biste se,osjećali,True,bolje .
Na ruku mi slete dva šarena leptira u čijem se društvu,osjećam,True,kao u zagrljaju proljeća .
"Ipak , sposobnost",osjećanja,True,tuđih emocija ima i negativnu stranu .
Možemo samo zamisliti kako se,osjećao,True,Alonso dok je gledao kako mu naslov izmiče iz ruku .
"Ako vam netko pred policijom prizna počinjenje krivičnog djela , a tom priznanju nije prisutan branitelj , a pred istražnim sucem isto to porekne , onda nema dokaza , vi se",osjećate,True,"glupo jer znate pravu istinu , a od tog saznanja nema nikakve koristi ."
Ako se ne,osjećate,True,"dobro u svom tijelu , a svi nalazi krvi pokazuju da ste zdravi , možda je balansiranje hormona pravo rješenje za vas ."
Nazovite liječnika i u slučaju da se jednostavno ne,osjećate,True,dobro .
Kako se dijete spušta također možete,osjećati,True,"povećan pritisak u donjem dijelu trbuha , što može dovesti do nelagode kod hodanja , a vjerojatno ćete morati i mokriti češće ."
Ljudi bi se mogli,osjećati,True,"odmorno i opušteno kada se ujutro probude nakon dodatnih sat vremena sna , no zapravo im treba tri dana da se naviknu na to ."
