"Iako su članice Saveza priznale kako je Makedonija ispunila preduvjete za članstvo , problem oko imena",ostaje,True,zaprekom .
"S djevičanskom obalom , čistom vodom , srednjovjekovnim dvorcima i ilirskim ruševinama , Albanija ima mnogo za ponuditi posjetiteljima , ali njen potencijal kao odredišta za odmor",ostaje,True,uvelike neiskorišten .
"Stopa nataliteta u Albaniji , unatoč njezinu padu u novije doba ,",ostaje,True,među najvećima u regiji .
Vladi,ostaje,True,uhvatiti se u koštac s trećim stupom inflacije : domaćim monopolima .
"Vlada je prošle godine utemeljila protumonopolistički odjel , ali",ostaje,True,za vidjeti hoće li on imati bilo kakav učinak .
""" Zaštita svjedoka od prijetnji ili zastrašivanja bio je i",ostaje,True,"jedan od najvećih izazova za pravosudne vlasti na Kosovu "" , izjavio je voditelj Misije OESS-a Tim Guldiman ."
""" Zaštita svjedoka od prijetnji i zastrašivanja bila je i",ostaje,True,"jedan od najvećih izazova za pravosudne vlasti na Kosovu "" , izjavio je voditelj Misije OESS-a Tim Guldiman ."
Toyota,ostaje,True,"vodeća na domaćem tržištu , izguravši Peugeot , koji je nekoliko godina bio vodeći ."
"Ipak , s obzirom na sve igrače u kurdskoj politici ,",ostaje,True,pitanje koliko je snažna podrška Burkayu i hoće li biti u stanju ostvariti svoje ciljeve .
"Iako skeptici upozoravaju kako bi produljeni pregovori mogli obeshrabriti inozemne ulagače , Erdogan",ostaje,True,"pri svojem stajalištu , tvrdeći kako je Turska u stanju oživjeti svoje gospodarstvo domaćim resursima ."
"Naime , unatoč tome što postoje bolesti koje su teže izlječive i koje u većem postotku završavaju smrću poput ebole ili SARS-a , gripa u suvremenom svijetu",ostaje,True,najopasnija zarazna bolest .
