"Iako su članice Saveza priznale kako je Makedonija ispunila preduvjete za članstvo , problem oko imena",ostaje,True,zaprekom .
"S djevičanskom obalom , čistom vodom , srednjovjekovnim dvorcima i ilirskim ruševinama , Albanija ima mnogo za ponuditi posjetiteljima , ali njen potencijal kao odredišta za odmor",ostaje,True,uvelike neiskorišten .
"Stopa nataliteta u Albaniji , unatoč njezinu padu u novije doba ,",ostaje,True,među najvećima u regiji .
Vladi,ostaje,True,uhvatiti se u koštac s trećim stupom inflacije : domaćim monopolima .
"Vlada je prošle godine utemeljila protumonopolistički odjel , ali",ostaje,True,za vidjeti hoće li on imati bilo kakav učinak .
""" Zaštita svjedoka od prijetnji ili zastrašivanja bio je i",ostaje,True,"jedan od najvećih izazova za pravosudne vlasti na Kosovu "" , izjavio je voditelj Misije OESS-a Tim Guldiman ."
""" Zaštita svjedoka od prijetnji i zastrašivanja bila je i",ostaje,True,"jedan od najvećih izazova za pravosudne vlasti na Kosovu "" , izjavio je voditelj Misije OESS-a Tim Guldiman ."
Toyota,ostaje,True,"vodeća na domaćem tržištu , izguravši Peugeot , koji je nekoliko godina bio vodeći ."
"Ipak , s obzirom na sve igrače u kurdskoj politici ,",ostaje,True,pitanje koliko je snažna podrška Burkayu i hoće li biti u stanju ostvariti svoje ciljeve .
"Iako skeptici upozoravaju kako bi produljeni pregovori mogli obeshrabriti inozemne ulagače , Erdogan",ostaje,True,"pri svojem stajalištu , tvrdeći kako je Turska u stanju oživjeti svoje gospodarstvo domaćim resursima ."
"Naime , unatoč tome što postoje bolesti koje su teže izlječive i koje u većem postotku završavaju smrću poput ebole ili SARS-a , gripa u suvremenom svijetu",ostaje,True,najopasnija zarazna bolest .
"Kada je riječ o širem pitanju decentralizacije , dvije strane",ostaju,True,znatno udaljene u svojim stajalištima .
"Čak i danas ,",ostaju,True,"institucionalne poteškoće , i svake godine mnogi "" glasuju svojim nogama "" , emigrirajući u druge zemlje ."
"Međutim , čak i sa zaprekama na putu Albanci",ostaju,True,tvrdoglavi glede demokracije .
"Međutim , visoka cijena telefonskog pristupa i mali broj davatelja usluga",ostaju,True,"najveće zapreke , a oko 20 posto ispitanika navelo je visoke cijene kao čimbenik koji ih sprječava u pristupu internetu ."
"Nama , običnim ljudima , postaje sve normalnije da nam djeca šeću sa iglom u žili , da maloljetnici ubijaju našu djecu i",ostaju,True,"nekažnjeni , da nekakav Burić na sjednici Sabora na kojoj se raspravlja o povjerenju Vladi slavi pravomoćno osuđene ratne zločince ."
"Pervathi je primio Zlatno odličje Naim Frasheri , dok su",ostala,True,dvojica odlikovana odličjem Velikog majstora .
"Međutim , "" iako amandmanima iz 2008. jest dozvoljen povrat određene imovine , ograničenja su",ostala,True,", a pitanje imovine prodane trećim stranama ostavljeno je neriješeno "" , kaže profesor Armagan Cakir sa Sveučilišta Marmara ."
"Kemijsko zagađenje morskog okruženja naftom , pesticidima i teškim metalima , ispuštanje nedostatno pročišćenih kanalizacijskih voda , uvođenje neautohtonih vrsta i bacanje krutog otpada u more identificirani su kao",ostala,True,problematična područja .
Unutrašnjost je,ostala,True,"gotovo netaknuta , a na nju i nije bilo ranijih primjedbi ."
Lana Cavar je nakon završenog magisterija iz grafičkog dizajna na Yale Universityju,ostala,True,privremeno raditi u New Yorku odakle sudjeluje u zajedničkim projektima .
Zagrebačka banka,ostala,True,"je jedina čija je , kao i lani , dobit bila viša od milijardu kuna ."
Usluga E-ZABA internetskog bankarstva omogućuje trenutno izvršenje naloga u korist računa primatelja unutar banke te,ostala,True,obavljanja domaćeg i deviznog platnog prometa .
"Hrvatska je u trećem kolu drugog kruga Svjetskog prvenstva nadvisila Češku s 31:29:00 došavši tako do šeste uzastopne pobjede , čime je",ostala,True,jedina neporažena ekipa na turniru .
Nakon što se Sovjetski savez slomio zbog unutrašnjih problema i sputavanja slobode Amerika je,ostala,True,"jedina supersila , pa sad nameće kapitalistički fundamentalizam i ideologiju slobodnog tržišta , tobože neoliberalizam ."
Kakve god bile,ostale,True,"posljedice po sektor višeg školstva u zemlji , usvajanje zakona glasovima obiju vodećih stranaka -- vladajuće socijalističke stranke PASOK i vodeće oporbene stranke desnog centra Nove demokracije – povećalo je nagađanja o diskretnom "" konsenzusu "" između dviju vodećih stranaka u okruženju tekuće gospodarske i fiskalne krize ."
"Galerija Partenon otvorit će se prva , početkom 2008 , nakon čega će se postupno otvarati",ostale,True,galerije i izložbe .
"Kipovi koji nedostaju , poznati i pod nazivom Elginski kipovi , izvorno su krasili Partenon i",ostale,True,građevine Akropole - predstavljaju više od polovice onoga što je ostalo od skulpturalnih uresa te lokacije .
UNHCR pohvalio je Hrvatsku zbog takve odluke i izrazio nadu kako će ovaj korak potaknuti,ostale,True,pretendente na članstvo u EU u regiji da krenu istim putem .
Video spotovi u kojima se pojavljuju glumci i,ostale,True,"poznate osobe redovito se emitiraju na televiziji , šaljući sličnu poruku ."
"Sedam godina kasnije , Hrvatska je na putu pridruživanja Uniji kao njezina 28. članica do 2012. godine , dok se",ostale,True,zemlje regije koje se nadaju članstvu nalaze u različitim fazama procesa pridruživanja .
Stanovnici Banje Koviljače traže da vlada premjesti neke tražitelje azila u,ostale,True,dijelove Srbije i zaustavi ilegalne imigrante .
""" Tražimo da se osobe koje traže azil premjeste u",ostale,True,"dijelove Srbije i [ na ] mjesto zakonskog boravka "" , rekao je za SETimes gradonačelnik Loznice Vidoje Petrović ."
"Google , Facebook i eBay već su odgovorili kako će se boriti protiv ovih optužbi , dok",ostale,True,tvrtke još nisu komentirale tužbu .
"Budući da je predviđeno da jedna tema može imati više pozadinskih slika , one se mogu same izmjenjivati u pravilnim vremenskim razmacima , a možete i odrediti koje će se od slika iz te teme prikazivati a koje neće ( primjerice , ako vam se od šest slika jedna ne sviđa a",ostale,True,"su vam super , tu jednu ćete isključiti ) ."
"Još donedavno obuću , odjeću , torbe i",ostale,True,( ne ) potrebne sitnice čija je cijena prelazila visinu prosječne plaće kupovalo se avanturistički na 36 do 60 obroka .
"Sloboda govora u Makedoniji živa je i zdrava , a novinari sa A1 TV koji su",ostali,True,bez posla sada ponovno rade u svojoj profesiji .
Neki ... su dobili novčanu potporu iz inozemstva i otvorili vlastite medije ;,ostali,True,su zaposleni u domaćim medijima .
"Osim naziva marki nekih softverskih proizvoda , koji će zadržati svoje engleske nazive , svi",ostali,True,elementi -- od početnog menija do popisa upravljačkih operacija -- bit će prevedeni na makedonski .
""" Kao i svi",ostali,True,", i mi znamo za nepravde kojima su bile podvrgnute različite vjerske skupine zbog svoje različitosti "" , izjavio je premijer Recep Tayyip Erdogan tijekom večere s predstavnicima kršćanskih i židovskih zaklada ."
"Oko 10.000 sudionika ovog programa dolazi iz glavnog grada , dok",ostali,True,dolaze iz različitih mjesta diljem Makedonije .
"U medijima vladaju slične podjele i dio ih podržava Komunističku stranku , dok",ostali,True,podržavaju Savez za europsku integraciju Moldavije .
"Kvaka je da je ta usluga besplatna isključivo u nekomercijalne svrhe , a",ostali,True,moraju platiti .
"Šačica je preživjela , međutim , i oni su",ostali,True,"bez prstiju , vida te čak spolnih organa ."
"Njihove stolice , stolovi , kreveti i",ostali,True,"elementi imaju numeričke nazive , recimo , stolice se zovu FU-09 i SMLXS ."
"' ' Ja sam onaj prvi koji ide kao vođa , a vi ste svi",ostali,True,iza mene .
"Najveća oštrina može se dobiti samo na jednoj jedinoj udaljenosti , svi",ostali,True,objekti prizora su manje ili više neoštri .
"Kipovi koji nedostaju , poznati i pod nazivom Elginski kipovi , izvorno su krasili Partenon i ostale građevine Akropole - predstavljaju više od polovice onoga što je",ostalo,True,od skulpturalnih uresa te lokacije .
"Franjo Luković , predsjednik Uprave Zagrebačke banke , zaključio je kako treba tražiti kratkoročna rješenja , jer je sve",ostalo,True,predugo .
I hrvatske vlasti oglasile su se trijeznim ograđivanjem od objavljivanja tih karikatura u » Nacionalu « ističući u Vladinu službenom priopćenju od 7. veljače uz,ostalo,True,"» da se u medijima nikako ne mogu objavljivati prilozi koji podcjenjuju i izruguju drugu vjeru , nacionalnost , rasu ili svjetonazor « ."
"Dio stručnjaka sklon je uzroke ovakvih problema tumačiti upravo nedovoljnom upoznatošću s waldorfskom pedagogijom i njezinom sastavnicom antropozofijom , u kojima je , uz",ostalo,True,", prirodno klanjati se suncu i zemlji i slično ."
"Sa sredstvima koja Grad planira potrošiti na stadione u svakom bi od zagrebačkih 80-ak kvartova mogli biti izgrađeni nova škola i novi vrtić , a",ostalo,True,bi dovoljno i za dovršetak gradnje Sveučilišne bolnice .
Od većine svetaca,ostalo,True,je samo njihovo ime .
"Podsjetimo , prošle godine nakon prvog upisnog kruga mjesta je osim za studij klasičnih jezika , grčkog i latinskog za što se prijavilo tek osam kandidata ,",ostalo,True,"na odjelima za njemački jezik , arheologije i knjižničarstva ."
""" Bit će dobro",ostane,True,"li potrošnja na razini lanjske "" , zaključuje Martin Evačić , čelnik NTL-a , lanca koji okuplja 16 trgovaca ."
"Nitko se neće usuditi prijaviti mobing , s obzirom da će zbog toga ili ostati bez posla ili će proći kroz pakao ukoliko",ostanu,True,"u tvrtki "" , kaže 47-godišnja Miona Filipović ."
""" Djeci u selu bilo je kazano da",ostanu,True,"u svojim domovima "" , izvijestio je The Times Online ."
"Unatoč ukupnom iznosu od 440 milijardi eura , efektivni kapacitet pozajmljivanja EFSF-a ograničen je na samo oko 250 milijardi eura , jer preostali dio iznosa mora biti zadržan kako bi njegov AAA bonitetni rejting ostao nepromijenjen i osigurao da troškovi pozajmljivanja",ostanu,True,niski .
"Prividna jednostavnost dvopoteza ponukat će često i sastavljača početnika da se okuša u njegovu sastavljanju , a kao dugogodišnji urednik osvjedočio sam se da dosta takvih sastavljačkih izleta završava neuspješno , jer sastavljači",ostanu,True,"zaokupljeni jednostavnim i jednofaznim idejama , rekao bih i zarobljeni neoriginalnošću ."
"Prema podatcima , srbijanski izvoz povećao se bez obzira što je dinar",ostao,True,"prilično visok , a euro pao ."
"Sastanak je ugovorio i prisustvovao mu tadašnji tajni agent Aleksej Petrov , koji je kasnije postao savjetnik bivšeg šefa Državne agencije za državnu sigurnost ( DANS ) , a na tom je mjestu",ostao,True,"do prošle godine , kada je završio u zatvoru u sklopu velike policijske operacije protiv mafije , nazvane "" Hobotnica "" , nevezane uz događaje oko ostavke Petkova ."
"Unatoč ukupnom iznosu od 440 milijardi eura , efektivni kapacitet pozajmljivanja EFSF-a ograničen je na samo oko 250 milijardi eura , jer preostali dio iznosa mora biti zadržan kako bi njegov AAA bonitetni rejting",ostao,True,nepromijenjen i osigurao da troškovi pozajmljivanja ostanu niski .
Milinović je rekao da je ponosan što je,ostao,True,""" nedirnut u aferama koje se pojavljuju , a s obzirom da u svom resoru kontrolira 23 milijarde kuna "" , te da mu je danas premijerka Kosor poručila da ima njezinu punu podršku ."
Nakon što je Puschnik pao i,ostao,True,"nepomično ležati , Hebar ga je još dva puta udario palicom u predio vrata ."
""" Sniženje za nekoliko stupnjeva , čime bi rejting Irske ipak",ostao,True,"u kategoriji preporučljivoj za ulaganja , trenutno je najvjerojatniji ishod naše procjene , objavio je Moody's u analitičkoj bilješci ."
Skiff je također i ime e-readera koji još nije krenuo u prodaju s time da je News Corp. kupio samo softver dok je uređaj,ostao,True,u vlasništvu Hearsta .
Ponekad bih tamo,ostao,True,"dan-dva , a koji put i po tri mjeseca ."
"Ja sam počeo svirati violinu na početku samo za tri pjesme , ali onda sam",ostao,True,"samo ja i Tom , svi ostali su otišli iz benda ."
Mnogima je postao i,ostao,True,uzor .
"Hrvatska u sljedeća tri mjeseca mora ubrzati provedbu reformi koje zahtijeva EU , ako želi",ostati,True,"na putu priključenja Uniji 2010 , izjavio je povjerenik EU za proširenje Olli Rehn u utorak ."
SDP se u početku opredijelila,ostati,True,"iznad toga , usmjeravajući se na vlastitu platformu umjesto na napade na HDZ ."
""" Mislim kako će zakon",ostati,True,"samo na papiru , jer zaposleni sumnjaju u to da će ih država i pravosuđe zaštititi od poslodavaca koji ih zlostavljaju ."
"Nitko se neće usuditi prijaviti mobing , s obzirom da će zbog toga ili",ostati,True,"bez posla ili će proći kroz pakao ukoliko ostanu u tvrtki "" , kaže 47-godišnja Miona Filipović ."
"Ipak , u ovom trenutku EU bi trebala čvrsto",ostati,True,"pri svojem početnom planu , a to je da se ostvare rezultati glede konkretnih tehničkih pitanja koji onemogućavaju napredak Srbije i Kosova i , u širem kontekstu , cijele regije ."
Pravilo kojeg se moramo pridržavati kaže kako put prema punopravnom članstvu mora,ostati,True,"otvoren "" ."
""" Bio je izuzetan glumac i čovjek , te divan i odan prijatelj , a za sobom je ostavio filmove koji će",ostati,True,"dio povijesti europskog i svjetskog filma "" , rekao je Salihu ."
"Visoki turski dužnosnici , uključujući premijera Recepa Tayyipa Erdogana , u više navrata jasno su ukazali kako će pomorske luke i zračne luke u zemlji",ostati,True,zatvorene za brodove i zrakoplove ciparskih Grka sve dok zajednica ciparskih Turaka bude živjela u izolaciji .
"Ekonomisti upozoravaju kako će sve dok država ne poduzme akciju , inflacija",ostati,True,"20 posto , koliko se očekuje na koncu ove godine , i malo je vjerojatno kako će pasti ispod 10 posto -- što je u prosjeku stopa inflacije u ostalim zemljama regije ."
"Sve dok vlasti ne potvrde svoje riječi akcijom , kažu ekonomisti , inflacija će",ostati,True,neobuzdana .
""" Nadamo se da će",ostati,True,tako .
