"Osuđujući ovo kao "" teroristički napad "" , premijer George Papandreou izrazio je svoje saučešće Vassilakisovoj obitelji , obećavši kako njegova vlada neće dozvoliti radikalnim militantima da",ostvare,True,svoje ciljeve ili teroriziraju Grke .
"Ipak , u ovom trenutku EU bi trebala čvrsto ostati pri svojem početnom planu , a to je da se",ostvare,True,"rezultati glede konkretnih tehničkih pitanja koji onemogućavaju napredak Srbije i Kosova i , u širem kontekstu , cijele regije ."
"Bit će , otkrivaju , zadovoljni",ostvare,True,li i najmanji pomak u odnosu na prošlogodišnji učinak .
Koncert,ostvaren,True,pod pokroviteljstvom Ministarstva kulture Republike Hrvatske
Time bi se otvorio put za,ostvarenje,True,statusa službenog kandidata za prijam u EU i određivanje datuma za početak pregovora o priključenju .
"Savjest izgrađenog duha konkretno je biće , materijal za",ostvarenje,True,pojma Boga .
Auguste-Alphonse Gratry : Bog je izvorište stremljenja i njihovo,ostvarenje,True,jer je načelo transcendencije istinito kao sama geometrija .
Ukoliko se projekt Belene,ostvari,True,", mogla bi postati prva zemlja EU s nuklearnom elektranom koja je u vlasništvu Rusije ."
Između odlično osmišljenih poslovnih planova i izvrsnih rezultata nalaze se ljudi koji omogućuju da ovaj proces zaživi i,ostvari,True,se .
Povjerenik EU za proširenje Olli Rehn izjavio je u utorak kako će za Bruxelles biti iznimno teško zaključiti da je BiH,ostvarila,True,""" značajan napredak "" na području reforme policije ako ne postoji potpuni politički sporazum u skladu s načelima koja je iznijela EU ."
"Predsjednik EBRD-a Jean Lemierres podržao je strana ulaganja u Srbiji i Crnoj Gori , primijetivši kako je zemlja",ostvarila,True,znatan napredak tijekom protekle četiri godine .
"Najveća , Prva stambena štedionica iz grupe Zagrebačke banke , u prvih pola godine",ostvarila,True,"je 18,6 milijuna kuna bruto dobiti ."
"Raiffeisen stambena štedionica , koja Prvu aktivom slijedi u stopu ,",ostvarila,True,je gubitak od gotovo pola milijuna kuna .
"PBZ-ova štedionica , na tržištu prisutna od 2003. ,",ostvarila,True,"je 6,4 milijuna kuna dobiti , dok su na začelju Wüstenrot sa 2,7 milijuna kuna te štedionica Hrvatske poštanske banke s dobiti od 109.000 kuna ."
Odbojkašice Đakova,ostvarile,True,su povijesni uspjeh plasiravši se u 1. B ligu .
"Žao mi je samo što ih , uslijed naših vlastitih slabosti , nismo",ostvarili,True,prošle godine .
""" Vidjet ćete kako će proći projekti za hidroelektrane , jer već sada neki kažu da ćemo ugroziti pola sliva rijeke Drave "" , kazao je Popijač naglasivši da će Vlada učiniti sve kako bi se ti projekti",ostvarili,True,u dogovoru s lokalnim zajednicama .
"Lanci kvartovskih samoposluga nastoje smanjiti vrijeme transakcije i povećati kretanje kupaca , a kako bi te ciljeve",ostvarili,True,", ključna im je upotreba alata za samostalnu naplatu ."
Utvrđeno je da je Kosovo,ostvarilo,True,"značajan napredak u usvajanju zakona protiv korupcije , ali da je provedba i dalje vrlo manjkava ."
"Međutim , kako bi to",ostvario,True,", mora nadvladati nekoliko izazova ."
""" Bit ćemo svjedoci pokušaja da se dokaže tko je najbolje obavio posao -- tko je radio ' dan i noć ' kako bi",ostvario,True,"cilj pridruživanja EU i tko bi stoga trebao biti nagrađen na predstojećim parlamentarnim izborima "" , kazao je Grdešić za SETimes ."
"Vlade Divac , poznati bivši košarkaš koji je postao poduzetnik ,",ostvario,True,je veliku pobjedu odlukom Vrhovnog suda Srbije koja će mu možda omogućiti kupovinu najtiražnijih novina u zemlji -- beogradskog dnevnika Večernje novosti .
""" Ovo je specifičan korak koji će povećati prilike za suradnju naših dviju zemalja i olakšati prelazak granice kako bi se",ostvario,True,"integracijski cilj , omogućavanje kretanja građana i povećanja zajedničke predanosti naših dviju zemalja integraciji u EU "" , rekao je Poposki ."
Fehmiu je ulogom Bore u filmu Sakupljači perja privukao pažnju i postao jedini glumac iz ovog dijela Europe koji je,ostvario,True,"značajnu međunarodnu karijeru "" , rekao je Zelenović ."
BSkyB je u zadnjih nekoliko tromjesečja,ostvario,True,dobre poslovne rezultate zahvaljujući rastu broja pretplatnika koji prate prijenose sportskih događanja i emitiranje programa u visokoj definiciji .
"Inače , kako smo već pisali , News Corporation je u tromjesečnom razdoblju zaključenom u ožujku",ostvario,True,839 milijuna dolara neto dobiti nadmašivši očekivanja analitičara .
"S obzirom na činjenicu da neki izvori financiranja unatoč potpisanim ugovorima nisu realizirali svoje obaveze , Hrvatski filmski savez",ostvario,True,"je manjak prihoda od 65554,58 kuna koji će biti pokriven prihodima od djelatnosti u 2013. godini ."
No također se navodi kako je Appleov App Store u ovoj godini,ostvario,True,"rast od samo 12,9 % , dok su prihodi na Google Playu porasli 311 % ."
Bog je stvorio svijet da bi,ostvario,True,ljubav .
Mladi zaposlenici također žele,ostvariti,True,"uspjeh u svojim karijerama , što je još jedan razlog zbog kojeg odgađaju imati djecu , kaže Dervishi ."
"Prema Mahcupyanu , vladajuća AKP želi",ostvariti,True,"civilni nadzor nad državnom strukturom i njezinom ideologijom , što se nedavno odrazilo u promjeni civilno-vojnih odnosa ."
"Elsa Ballauri , koja predvodi ovu organizaciju , tvrdi da je ovaj fenomen dokaz velikog neuvažavanja odnosa na relaciji izdavač - novinar , čime za novinare postaje nemoguće",ostvariti,True,svoju misiju na odgovarajući način .
"Ipak , s obzirom na sve igrače u kurdskoj politici , ostaje pitanje koliko je snažna podrška Burkayu i hoće li biti u stanju",ostvariti,True,svoje ciljeve .
"Međutim , postavlja se pitanje hoće li to",ostvariti,True,", jer je ovaj sukob između Demokratske stranke i G17 Plus oštar "" , istaknuo je ."
"Osim toga , u Banskim dvorima očekuju da će Hrvatska 2011.",ostvariti,True,"( prema mišljenju mnogih , nerealan ) gospodarski rast od 1,5 posto , što će za posljedicu , u uvjetima zamrzavanja proračunskih rashoda , imati i smanjenje udjela državne potrošnje u BDP-u ."
"Luigi Fantappiè : Budući da je Biće koje je razlog svega , u njemu se treba",ostvariti,True,sva moguća beskonačna sposobnost mišljenja .
Upravo sada možete,ostvariti,True,svoje ambicije jer su u vašem znaku spretni Merkur i marljivi Mars .
"Ugodno su iznenađenje , među najvećih šest banaka , već spomenute Raiffeisen i Hypo Alpe-Adria banke , koje su usprkos otežanim uvjetima poslovanja uspjele",ostvariti,True,višu dobit prije oporezivanja .
Samo će tako,ostvariti,True,značajne prihode .
"Iako u Nakladi Ljevak bilježe pad prodaje od 15 % , prema riječima direktorice marketinga Lidije Krvarić te kuće , nadaju se da će",ostvariti,True,planirane rezultate .
"Izgledi potencijalnog članstva u EU pokazali su se kao veliki poticaj za demokratske reforme u Turskoj , te bi tu zemlju trebalo ohrabriti na nastavak",ostvarivanja,True,"daljnjeg napretka na tom putu , dodao je ."
U cilju ostvarenja ključnih ciljeva gospodarskog razvitka Županija treba biti u mogućnosti kvalitetno pratiti dinamiku,ostvarivanja,True,razvojnih ciljeva i provedbe potrebnih mjera i aktivnosti svih nosilaca gospodarske politike .
"Ipak , želim naglasiti da Europska unija pridaje veliki značaj dijalogu i smatra ga korisnim instrumentom za",ostvarivanje,True,uspjeha u odnosima Srbije i Kosova i za integracije .
""" Vjerujemo kako je otkrivanje istine ,",ostvarivanje,True,"pravde i promjena ponašanja prema žrtvama ratnih zločina preduvjet za sveukupan napredak i demokratizaciju društava u regiji "" , izjavila je izvršna ravnateljica HLC-a Nataša Kandić , navodi se u biltenu te udruge objavljenom u veljači ."
"Političke stranke u Vojvodini sudjelovale su na Prvoj konvenciji Vojvodine , na kojoj je zatražena međunarodna potpora naporima za",ostvarivanje,True,šire autonomije .
Nekoć malen broj trgovaca na malo koji istražuju svijet mobilne tehnologije ubrzano se pretvara u bujicu pa aplikacije za pametne telefone ( smartphone ) za mnoge predstavljaju veliku priliku za,ostvarivanje,True,budućih prihoda .
Rezultati koje će tako,ostvarivati,True,bit će onakvi na kakve su već navikli baveći se svojom osnovnom strukom .
