""" Nažalost , jedini način da se poboljša i promijeni više školstvo u ovoj zemlji jest da se zatvore sveučilišta na pet godina i da se potom opet",otvore,True,"; a da se inozemnim sveučilištima tada dozvoli da vode ogranke . """
"Dvodnevni regionalni forum pod nazivom "" Dijalog među civilizacijama "" bit će 29. kolovoza",otvoren,True,u makedonskom gradu Ohridu .
"Također u vijestima ovog tjedna : započeo Solunski festival dokumentarnog filma , a u Skoplju",otvoren,True,prvi makedonski međunarodni festival pantomime .
Devetodnevni Solunski festival dokumentarnog filma,otvoren,True,je u petak ( 7. ožujka ) u Solunu u Grčkoj .
Prvi Međunarodni festival pantomime u Makedoniji,otvoren,True,"je u ponedjeljak ( 10. ožujka ) u Skoplju , a na njemu će nastupiti izvođači iz Bugarske , Rumunjske , Japana i Sjedinjenih Američkih Država ."
Pravilo kojeg se moramo pridržavati kaže kako put prema punopravnom članstvu mora ostati,otvoren,True,""" ."
U bugarskom crnomorskom odmaralištu Sozopol,otvoren,True,je 1. rujna 21. Ljetni umjetnički festival Apollonia .
U Rovinju u Hrvatskoj,otvoren,True,je 4. rujna 17. Salon međunarodne fotografije .
Marić je pojasnila kako je nedavno,otvoren,True,"drugi centar za azilante u Bogovađi , jer se broj tražitelja azila u Srbiji povećao deset puta u posljednje tri godine ."
"Iako su odnosi Makedonije i Srbije u osjetljivoj fazi , ministri obrana dviju zemalja izrazili su tijekom sastanka u Skoplju u srijedu ( 10. lipnja ) , spremnost razvijati odnose i",otvoren,True,dijalog .
"PBZ uvela je tako bankarsku uslugu PBZ365@NET za čije je korištenje potrebno biti vlasnik ili opunomoćenik tekućeg ili žiroračuna u Privrednoj banci Zagreb s urednim poslovanjem , te popuniti pristupnicu koja se predaje u matičnu poslovnicu u kojoj je",otvoren,True,račun .
Hypo Alpe-Adria-Bank ima uslugu HYPOnet internetskog bankarstva namijenjenu svim pravnim subjektima koji imaju,otvoren,True,kunski i ili devizni račun u toj banci za obavljanje domaćeg i deviznog platnog prometa .
"Prema njemu , ovog bi mjeseca mogla biti",otvorena,True,dva nova poglavlja te još nekoliko njih prije nego što Francuska preuzme šestomjesečni mandat na mjestu predsjedatelja rotirajućeg predsjedništva EU 1. srpnja .
Izložba radova makedonskog slikara Novice Trajkovskog,otvorena,True,je u Muzeju suvremene umjetnosti u Skoplju .
Izložba kojom se naglašavaju hrvatsko-slovenske kulturne veze,otvorena,True,je u Nacionalnoj knjižnici Josip Stipanov u Zagrebu .
Izložba će u Zagrebu biti,otvorena,True,"do 4. studenog , a potom se seli u Ljubljanu ."
Izložba radova mlade makedonske slikarice Borjane Božinovske,otvorena,True,je u galeriji Čedomir Krstić u Pirotu u Srbiji .
"Prva izložba umjetnice Azre Arapović , rođene u Bosni , u njezinoj domovini",otvorena,True,je 1. rujna u Gradačcu .
"Hrvatska premijerka Jadranka Kosor i njezin slovenski kolega Borut Pahor postigli su sporazum u petak ( 11. rujna ) o tome kako nastaviti dalje glede tekućeg graničnog spora između dviju zemalja , čime su",otvorena,True,vrata težnjama Hrvatske za pridruživanje EU .
"Dodao je kako vidi puno prostora za suradnju sa srbijanskom vojnom industrijom i industrijom naoružanja , koja je u punom zamahu , i istaknuo kako će Vojna akademija u Beogradu biti",otvorena,True,za makedonske polaznike .
Najpoznatija internetska,otvorena,True,"enciklopedija običava imati i raznorazne liste , kao što je ovaj popis portabilnih programa ."
"Takav rezultat smo i očekivali s obzirom na ulaganja u nove knjižare , kao i kulturna događanja koja smo organizirali , kaže Krunić i dodaje da je u Rijeci",otvorena,True,nova knjižara .
"U sklopu popratnih događanja promovirana je knjiga , te",otvorena,True,"izložba Motovun knjiga postanka , a nije izostao ni noćni tulum ."
Svečano,otvorenje,True,"11. izdanja ove manifestacije upriličeno je kao i svake godine u mjestu Coucy le Chateau , a prisutnima se obratila i Lidija Vizek Mrzljak , savjetnica u veleposlanstvu RH u Parizu ."
"Pregovori su počeli u listopadu 2005 , od kada je",otvoreno,True,"16 od 35 pregovaračkih poglavlja , od kojih su dva privremeno zaključena ."
"Vrijednost ulaganja veća je od 50 milijuna eura , a bit će",otvoreno,True,150 novih radnih mjesta .
Sloboda tiska još uvijek,otvoreno,True,pitanje u Albaniji
Rukometna škola Karlovac i Hrvatski rukometni savez organizirali su 12.,otvoreno,True,državno prvenstvo u mini i super mini rukometu za djevojčice i dječake .
Preseljenjem u nove prostorije,otvoreno,True,"je novo poglavlje u radu Područnog ureda Rijeka i Županijskog centra 112 , koji je dosad zbog svoje dislociranosti djelovao u skučenim i neprimjerenim uvjetima ."
"Božena Matijević , novinarka koja je radila u Forumu , smatra kako za njih zapravo nema mjesta u Večernjem listu jer su to novinari koji",otvoreno,True,izražavaju svoje mišljenje i kritike .
Zvonimir Vlatković iz Novigrada koji je dobio priznanje za najbolje,otvoreno,True,vino zahvalio je županu Zriliću na primanju i darovima .
"Turska je započela pregovore o članstvu u listopadu 2005. godine , ali je taj proces u međuvremenu išao sporo , u velikoj mjeri zbog sporog napretka reformi i odbijanja Ankare da",otvori,True,"svoje morske i zračne luke za promet iz zemlje članice EU , Cipra ."
"Očekuje se , naime , da će se najveći spektakl dogoditi već sutra , dakle dan prije no što IFA",otvori,True,"svoja vrata za posjetitelje , kada će na posebnom događanju za novinare biti predstavljen Samsungov Galaxy Tab , prvi tablet koji najavljenim specifikacijama ozbiljno konkurira Appleovom iPadu ."
"Više detalja bit će poznato 2. travnja , kada New York Auto Show",otvori,True,svoja vrata .
"EC je priopćila kako želi završiti pregovore s Hrvatskom do jeseni 2009 , čime bi se",otvorila,True,mogućnost ulaska te zemlje u Uniju 2010.
Kosor je tijekom boravka u Moskvi,otvorila,True,ured Hrvatske gospodarske komore .
Odluka srbijanskog suda,otvorila,True,je Vladi Divcu put za kupovinu beogradskog dnevnika Večernje novosti .
Nizozemska tvrtka Fokker Elmo,otvorila,True,"je tvornicu za proizvodnju zrakoplovnih kabela u Izmiru , u Turskoj ."
"I doista , u 2009. u Kingsleyu , u Northamptonu ta je tvrtka",otvorila,True,svoju prvu trgovinu isključivo s blagajnama za samonaplatu .
Popin libar,otvorile,True,"su ženska i muška klapa , Neverin i Tragos , u zanimljivu dijalogu otpjevavši ispovijednu Oprosti mi , pape ."
Neki ... su dobili novčanu potporu iz inozemstva i,otvorili,True,vlastite medije ; ostali su zaposleni u domaćim medijima .
""" Naprosto su",otvorili,True,teretni prostor i prosuli sve .
"Da biste očistili tragove nakon pregledavanja , kliknite Sigurnost na naredbenoj traci i odaberite Brisanje povijesti pregledavanja s izbornika da biste",otvorili,True,stranicu s mogućnostima .
"Veronika Puncheva , predsjednica Upravnog odbora kompanije METRO Cash & Carry Srbija , Christian Mielsch , regionalni direktor kompanije METRO Cash & Carry za centralnu i istočnu Europu , Slobodan Milosavljević , ministar trgovine i usluga Vlade Srbije , Oliver Dulić , ministar životne sredine i prostornog planiranja Vlade Srbije , i Saša Vučinić , gradonačelnik Subotice , svečano su",otvorili,True,"novi objekt u prisustvu predstavnika kompanije , republičkih i lokalnih vlasti , diplomatskog kora , poslovnih partnera i medija ."
Srpski premijer Mirko Cvetković,otvorio,True,"je novu farmaceutsku tvornicu u pogonu Galenike u Zemunu u ponedjeljak , 21. lipnja ."
Gradonačelnik Atene Theodoros Behrakis svečano je,otvorio,True,"blagdanske radosti , paleći svjećice na velikom božićnom drvcu na trgu Syntagma 21. prosinca ."
Time bi se,otvorio,True,put za ostvarenje statusa službenog kandidata za prijam u EU i određivanje datuma za početak pregovora o priključenju .
"Fenomen administrativnih reformi započeo je 1992. godine , kada je pad komunizma",otvorio,True,put novom pluralističkom demokratskom sustavu sličnom onima na Zapadu .
Turski državni ministar za trgovinu Kursad Tuzmen,otvorio,True,je tvornicu u Egejskoj slobodnoj zoni 14. studenog .
Znanost i tehnologija : Microsoft,otvorio,True,središte u Ateni
Također ovog tjedna : predsjedatelj Predsjedništva BiH Željko Komšić,otvorio,True,svoj blog .
Predsjedatelj Predsjedništva Bosne i Hercegovine Željko Komšić,otvorio,True,"je svoj blog na adresi www.zeljkokomsic.blogger.ba , izviješteno je u petak ( 25. siječnja ) ."
Galerija Partenon,otvorit,True,"će se prva , početkom 2008 , nakon čega će se postupno otvarati ostale galerije i izložbe ."
Poslovni pregled : Ruski Lukoil,otvorit,True,će 150 benzinskih crpki u Hrvatskoj
Sveučilište Sveti Ćiril i Metod u Skoplju,otvorit,True,"će četiri odjela -- za studije računalnih znanosti , poslovne uprave , diplomacije i poljoprivrede -- u Abu Dhabiu , i Ujedinjenim Arapskim Emiratima ."
Jedan klik na Get more themes online,otvorit,True,će web-stranicu na kojoj možete pronaći ne samo teme nego i pozadinske fotografije koje možete dodati u Windowse .
"Po prvi put od kada se provode smotre literarnog , dramsko-scenskog i novinarskog stvaralaštva osnovnih škola s područja Imotske krajine Osnovna škola STUDENCI",otvorit,True,će svoja vrata svim mladim pjesnicima i glumcima te njihovim učiteljima .
1. Alat za otklanjanje poteškoća s kompatibilnošću programa,otvorite,True,tako da nakon gumba Start kliknete Upravljačka ploča .
1. Prozor Podaci o performansama i alati,otvorite,True,"tako da kliknete gumb Start , zatim Upravljačka ploča , potom Sustav i sigurnost i na kraju Podaci o performansama i alati ."
"Međutim , od kada je turska vlada izrazila svoju čvrstu nakanu",otvoriti,True,"branu prema predviđenom planu , arheolozi su pokrenuli veliku inicijativu za spašavanje artefakata otkrivenih na toj lokaciji prije nego se ona potopi ."
"Policija navodi kako se naprava aktivirala kada je šef osobnog osiguranja ministra Giorgos Vassilakis , 50-godišnji policajac , pokušao",otvoriti,True,paket koji se doimao kao kutija slatkiša .
""" Riječ je o zamotanom paketu koji je eksplodirao u rukama šefa osiguranja nakon što ga je , kako se čini , uzeo u ruke i pokušao",otvoriti,True,""" , objasnio je policijski glasnogovornik Thanassis Kokkalakis ."
Turska mora,otvoriti,True,"svoje morske i zračne luke za promet s Cipra prije 6. prosinca ili se sučeliti s mogućom suspenzijom pregovora o priključenju , priopćila je u ponedjeljak EU ."
"Pridruživanje Uniji , mislili su oni , potaknut će ulaganja i",otvoriti,True,radna mjesta i omogućiti vraćanje duga .
"Novi vlasnik , arhitekt iz New Yorka i nećak posljednjeg rumunjskog kralja , priopćio je kako će značajno obnoviti dvorac i ponovno ga",otvoriti,True,za posjetitelje 1. lipnja kao privatni muzej .
Ruski naftni div Lukoil kani,otvoriti,True,"150 novih benzinskih crpki u Hrvatskoj do 2011. godine , izvijestio je u utorak ( 18. studenog ) Jutarnji List ."
"Nema problema , skočite na ovu web-stranicu , utipkajte ekstenziju i ne samo da ćete naći o kakvoj je vrsti datoteke riječ , nego ćete doznati i s kojim je programom možete",otvoriti,True,.
Na taj način se neće uopće javljati ovaj ekran nego će se stranica odmah,otvoriti,True,.
"Siguran sam da će muzika , kao i uvijek , naći neku novu plodnu zemlju i",otvoriti,True,"neke nove , dosad neslućene putove , rekao je Berislav Šipuš"
