Činjenica je kako dugoročni gospodarski napredak i sposobnost ispunjavanja zahtjeva za euroatlantsku integraciju,ovise,True,o samim zemljama .
""" Ovo je beskompromisna borba protiv kriminala i korupcije koji postoje u svim zemljama , ali čije sankcioniranje",ovisi,True,"uglavnom o političkoj volji relevantnih čimbenika i sposobnosti institucija da neovisno rade svoj posao "" , rekao je zastupnik vladajuće VMRO Antonio Milošoski za SETimes ."
Hoćemo li u tome uspjeti ne,ovisi,True,"samo o nama , već i o našim susjedima ."
"Podtajnik američkog državnog tajništva Marc Grossman sastao se u četvrtak s dužnosnicima Srbije i Crne Gore , ističući kako daljnji napredak zemlje",ovisi,True,"o ispunjenju njezinih međunarodnih obveza , prije svega suradnje s ICTY-em ."
"Prema njegovim riječima , uključivanje Srbije i Crne Gore u proces euroatlantskih integracija",ovisi,True,o ispunjenju njezinih međunarodnih obveza .
Steinmeier je međutim naglasio kako potpisivanje sporazuma,ovisi,True,o punoj suradnji Srbije s tribunalom UN za ratne zločine u Haagu .
Borba protiv organiziranog kriminala na Kosovu,ovisi,True,"o uspostavi boljeg programa zaštite svjedoka , navodi se u novom izvješću ."
Iskustvo brojnih zemalja pokazalo je kako učinkovita borba protiv organiziranog kriminala,ovisi,True,"o kriminalcima koji su voljni surađivati s dužnosnicima kriminalističkih agencija i svjedočiti protiv svojih partnera , navele su Misija Sjedinjenih Država i OESS ."
""" Očekujem kako će u sljedećoj godini strana ulaganja iznositi najmanje 2 milijarde eura , ali to izravno",ovisi,True,"o našoj sposobnosti da usvojimo svjetske standarde u reguliranju okvira za strana ulaganja "" , dodao je ."
"Na koje čvorove se spremaju podaci ,",ovisi,True,o hash-vrijednosti ( MD5 ) ključa ( iz kombinacije key-value ) .
Iako produljenje radnog vremena,ovisi,True,"o nekoliko faktora , kao što su lokacija i trošak trgovine , oni koji se mogu prilagoditi otkrit će da im to stvara bolje izglede za ispunjenje budućih potreba kupaca ."
Panika je bila bar donekle korisna time što je primorala njemačku kancelarku Angelu Merkel da prizna kako prosperitet njezine zemlje,ovisi,True,o gospodarski održivoj Europskoj uniji .
Crna Gora je bila pogođena gospodarskom neučinkovitošću i,ovisila,True,je o federalnoj jugoslavenskoj vladi koja je preusmjeravala prihode iz prosperitetnijih republika .
Mi,ovisimo,True,sami o sebi i nemamo namjeru izgubiti na Kantridi - kazao je na kraju kraćeg razgovora Ćurjurić .
"Povjerenje u demokraciju , kaže Jovović ,",ovisit,True,će o sazrijevanju političkog sustava .
Koliko brzo će se provoditi koraci tijekom procesa tranzicije,ovisit,True,"će o stvarnom napretku u BiH i sposobnosti institucija da poguraju reforme , dodaje se u priopćenju ."
"Međutim , s obzirom da je većina državnih tvrtki već privatizirana ( uz iznimku komunalnih poduzeća ) , izgledi za budući rast",ovisit,True,će o novim poduzećima i razvoju postojećeg privatnog sektora .
Izbor radnika koji će biti vraćeni u brodogradilište,ovisit,True,"će o odabiru suradnika , rezultatima testova te odlukama budućeg rukovodstva ."
"Ipak , jasno je kako će konačna odluka i vrijeme u kojem će biti donesena uglavnom",ovisiti,True,o procjenama vezanim uz zaštitu naših nacionalnih i državnih interesa .
Sudbina filma potom će,ovisiti,True,o distributeru .
Pritom će rast potražnje u prvom redu,ovisiti,True,"o kineskoj energetskoj politici dok je potražnja u SAD-u "" potpuna nepoznanica "" ."
"Očekuje se kako će prebacivanje svih izložaka muzeja biti dovršeno tijekom sljedećih dva do tri mjeseca ,",ovisno,True,o vremenskim uvjetima .
"Ako se pokrene sudski postupak , dodala je , poslodavcima bi mogla biti izrečena kazna od 100 eura do 8.000 eura ,",ovisno,True,o težini prekršaja .
"Naravno , kao i svaki hibrid , i ovaj je moguće puniti preko električne utičnice , ali to traje od 4 - 8 sati ,",ovisno,True,o struji i naponskoj mreži ( 110 ili 220 V ) .
"Za pojedini projekt ,",ovisno,True,o njegovoj vrijednosti i učincima koji se njime postižu mogu biti odobrena sredstva donacije u iznosu do 200000 kuna .
"Mliječni su proizvodi omiljeni među Kazasima i to od prokuhanog mlijeka ( sut ) , preko raznih vrsta kiselih mlijeka koja se poslužuju i uz čaj , do više vrsta sireva",ovisno,True,o sezoni .
