,Albanska vlada,planira,True,otvoriti 14 informativnih ureda u pograničnim područjima kako bi informirala građane o mogućnostima zapošljavanja i obuke u inozemstvu .
,"Vladajuća muslimanska Stranka demokratske akcije protivi se reformama , naglašavajući kako se njima ne",planira,True,ujedinjenje dviju entitetskih vojski .
,"BSP zahtijeva da se studija utjecaja na okoliš izradi prije početka samih istraživačkih radova , a ne nakon istraživanja i uoči početka proizvodnje , kao što to",planira,True,učiniti vlada .
,"Peder pere zube svako jutro , i uvečer , ako",planira,True,seks .
,"Gyurcsany je , u međuvremenu , jasno naglasio kako ne",planira,True,"popustiti pred pritiskom javnosti i podnijeti ostavku , obvezujući se kako će umjesto toga nastaviti s nužnim , ali nepopularnim , mjerama smanjenja proračunskih rashoda ."
,"Nastavljajući domete Ohridske konferencije o sigurnosti granica Balkana , OESS ove godine",planira,True,održavanje konferencije o nadzoru i sigurnosti granica .
,"U međuvremenu , Turska je naznačila kako ne",planira,True,ukinuti svoj embargo .
,"U službenoj izjavi , glavni direktor VTB Capitala Atanas Bostandžiev rekao je kako kupac",planira,True,"uložiti oko milijun eura u bugarsku tvrtku u prvoj godini poslovanja , te da će idućih godina biti uloženo još 5 milijuna eura ."
,Zamjenik ministra pravosuđa Slobodan Homen izjavio je za B92 kako vlasti,planiraju,True,"zatražiti od najvišeg suda u Srbiji "" zabranu svih udruga koje upućuju prijetnje "" ."
,Passy je također govorio o još tri konferencije koje se,planiraju,True,ove godine .
,"Neke udruge , poput Društva za odgovorno poslovanje ( DOP ) , kažu kako čak",planiraju,True,organiziranje konferencija na kojima bi političke stranke -- prije svega predstavnici mladeži stranaka -- govorili o konkretnim poteškoćama s kojima se sučeljavaju mladi .
,""" Naši prijatelji koji su realni i zemlje koje su dale vojnike , novac i osam godina angažirane su ovdje , i koje",planiraju,True,"biti i dalje nazočne , žele okončanje ovog neriješenog statusa "" , kazao je Čeku ."
,"Tri istraživačko-dokumentacijska središta iz Srbije i Crne Gore , Bosne i Hercegovine ( BiH ) i Hrvatske",planiraju,True,utemeljiti trajnu regionalnu ljetnu školu .
,"Makedonska informativna agencija citirala je Sejdiuova glasnogovornika Xhavita Beqiria , koji je kazao kako Priština i Skoplje",planiraju,True,uskoro uspostaviti diplomatske odnose .
,"Fond za privatizaciju još je ljetos Vladi poslao popis tvrtki spremnih za privatizaciju , ali prodaja još nije počela , a čini se da je niti ne",planiraju,True,.
,Dvoje terorista koji,planiraju,True,taj napad su navodno završili vojnu obuku u pakistanskom Vaziristanu i tvrdi se da su već dospjeli u Njemačku .
,"Prema izvješćima lokalnih medija , skupina od oko 10.000 huligana",planirala,True,je zasuti sudionike parade kamenjem skrivenim u kanalizacijskim otvorima duž puta kojim se parada trebala kretati .
,Policija BiH priopćila je kako je skupina osoba koje se sumnjiči za povezanost s Wahhabi pokretom,planirala,True,izazvati etničke sukobe napadima na katoličke crkve .
,Istragom je otkriveno da su osumnjičenici navodno,planirali,True,terorističke napade na katoličke crkve diljem BiH .
,Misija aktivista koji su,planirali,True,"prevesti pomoć u Pojas Gaze suočila se u subotu ( 2. srpnja ) s velikom zaprekom , nakon što su grčke vlasti zaustavile njihov konvoj i uhitile kapetana jednog od brodova koji je plovio pod američkom zastavom , što je izazvalo nove prijepore ."
,Organizatori su,planirali,True,"minutu šutnje za žrtve masakra u Srebrenici , nakon čega bi uslijedila pjesma Annie Lennox "" I Saved the World Today "" ( Danas sam spasila svijet ) i službena izjava ."
,"Ipak , za sindikat je dobra okolnost što su za spomenutu situaciju saznali prije nego što su se vozači upustili u tu poslovnu avanturu , u koju su ih , rečeno je ,",planirali,True,uvući iz Dukata da bi riješili svoj problem s polovnim teretnim vozilima .
,""" U 2006. godini",planiramo,True,"prodaju 300 kompanija na dražbi , raspisivanje 30 natječaja i prodaju 250 paketa dionica iz lisnice Akcijskog fonda "" , kazao je Đorđević ."
,Za srijedu je,planiran,True,sastanak veleposlanika zemalja članica EU s članovima tročlanog predsjedništva BiH tijekom kojeg će oni pozvati na nastavak reformi u sektoru obrane .
,"U međuvremenu , za četvrtak je",planiran,True,"dolazak izaslanstva NATO-a u BiH , radi informiranja o procesu reformi obrane ."
,""" U okviru sporazuma ... dio sredstava",planiran,True,"je za obnovu i modernizaciju pet stalnih naplatnih objekata i izgradnju četiri nova u Tabanovcima , Negotinu , Demir Kapiji i Đevđeliji "" , izjavila je za SETimes Nataša Valkanovska , ravnateljica Državne agencije za ceste ."
,U početku,planiran,True,"isključivo za azijsko tržište , ovaj je naslov izazvao veliki interes igrača iz ostalih krajeva svijeta , poglavito Europe i Amerike , zbog čega su autori na kraju popustili i odlučili ga objaviti i na spomenutim područjima ."
,"( 2 ) U sklopu dijelova sustava odvodnje otpadnih voda iz stavka ( 1 ) ovog članka , za zbrinjavanje sanitarnih otpadnih voda , je do spajanja na sustav odvodnje",planiran,True,"za područje Grada Kraljevice , potrebno izgraditi manji zajednički uređaj za pročišćavanje otpadnih voda s upuštanjem pročišćenih voda u prirodni recipijent ( tlo , more , vodotok ) ."
,"Međutim , ove je godine",planirana,True,poruka - komemoracija u čast žrtava u Srebrenici i žrtava drugih zlodjela tijekom balkanskih sukoba - ušutkana pod pritiskom lokalnih vlasti i bombaške prijetnje .
,Dodatne,planirane,True,"mjere trebale bi rezultirati otkazima , kao i izravnim naknadama u zdravstvenom sektoru i visokom obrazovanju ."
,Unatoč rata riječima oko,planirane,True,"komemoracije , gradonačelnica Novog Sada Maja Gojković - članica Srpske radikalne stranke - pojavila se u Petrovaradinu na prvi dan festivala , smješkajući se i slikajući s posjetiteljima ."
,Privlačenje privatnoga kapitala za,planirane,True,investicije u tom sektoru bit će velik izazov jer su mogućnosti financiranja takvih projekata smanjene zbog globalne krize .
,"Iako u Nakladi Ljevak bilježe pad prodaje od 15 % , prema riječima direktorice marketinga Lidije Krvarić te kuće , nadaju se da će ostvariti",planirane,True,rezultate .
,"U nekim smo igrama preokrenuli totalni poraz u pobjedu sa samo dvije oklopne jedinice koje smo odveli od naše do protivničke baze i na putu pomeli desetak pješačkih vodova , dok je u drugima naš pomno",planirani,True,protunapad propao jer nas je artiljerija pronašla zahvaljujući skrivenom snajperistu .
,""" Ne postoje naznake niti o konkretnim mjestima niti o konkretnim osobama ili vremenima kada su neki napadi",planirani,True,""" , izjavio je šef BKA-a Jörg Ziercke ."
,"Velčev , koji je preuzeo dužnost prije manje od mjesec dana , informirao je Rehna o",planiranim,True,"strukturnim promjenama u tužiteljstvu , obećavajući također kako će idućih dana biti podignute optužnice protiv ključnih šefova podzemlja ."
,"Veronika Puncheva , predsjednica Upravnog odbora kompanije METRO Cash & Carry Srbija , Christian Mielsch , regionalni direktor kompanije METRO Cash & Carry za centralnu i istočnu Europu , Slobodan Milosavljević , ministar trgovine i usluga Vlade Srbije , Oliver Dulić , ministar životne sredine i prostornog",planiranja,True,"Vlade Srbije , i Saša Vučinić , gradonačelnik Subotice , svečano su otvorili novi objekt u prisustvu predstavnika kompanije , republičkih i lokalnih vlasti , diplomatskog kora , poslovnih partnera i medija ."
,"Svi osumnjičeni povezuju se s pokretom Wahhabi u BiH i zadržani su u pritvoru radi navodne povezanosti s Mirsadom Bektaševićem , koji je prošle godine optužen na osam godina zatvora zbog umiješanosti u",planiranje,True,terorističkih napada .
,"Suradnja će uključivati razmjenu informacija ,",planiranje,True,napada na kriminalne skupine i koordiniranje zajedničkog rada agencija tih zemalja .
,""" Zadovoljan sam jer smo sada u fazi u kojoj možemo započeti",planiranje,True,"prijenosa ovlasti na institucije BiH i stalne institucije međunarodne zajednice "" , izjavio je visoki predstavnik Paddy Ashdown ."
,""" Zadovoljan sam jer smo sada u fazi u kojoj možemo započeti",planiranje,True,"prijenosa ovlasti na institucije BiH i stalne institucije međunarodne zajednice kao što su EUSR i Europska komisija , kao što je bio slučaj u drugim zemljama u tranziciji "" , kazao je Ashdown , navodi se u priopćenju OHR-a ."
,"Iako su sve to tržišne ekonomije , ipak u njima velik utjecaj imaju i regulacija i",planiranje,True,.
,Na početku sjednice usvojen je prijedlog smjernica za,planiranje,True,"Proračuna za 2008. godinu , a potom predložen i nacrt gradskog proračuna , po kojem se planiraju prihodi od gotovo 60 milijuna kuna ( točnije , 59,6 milijuna ) ."
,Ministri financija članica eurozone već će u petak u telefonskoj konferenciji povući prve bilance,planiranog,True,restrukturiranja duga .
,"Grad , koji se nalazi u samom središtu",planiranog,True,"akumulacijskog jezera , bit će prekriven s oko 17 metara vode ."
