Višemjesečna suradnja,pokazala,True,"je kako je "" dokumentiranje ratnih događaja , posebice ratnih zločina i teških povreda međunarodnog humanitarnog prava , u zemljama bivše Jugoslavije "" važan preduvjet za trajni mir , izjavio je Mirsad Tokača , šef IDC-a ."
"Prema riječima predsjednika IDC-a Mirsada Tokače , višemjesečna suradnja",pokazala,True,"je kako je "" dokumentiranje ratnih događaja , posebice ratnih zločina i teških povreda međunarodnog humanitarnog prava u zemljama bivše Jugoslavije "" važan preduvjet za trajni mir ."
""" Čuvena fraza [ bivšeg američkog državnog tajnika ] James Bakera , kako ' sloboda radi ' ,",pokazala,True,"se točnom , izjavio je Southeast European Times-u ministar obrane Arben Imami ."
Ukoliko se osoba nije kasnije u poslu,pokazala,True,"dovoljno dobrom , krivnja se prebacivala na loš selekcijski postupak ."
Madonna na koncertu u Turskoj,pokazala,True,grudi
"Revizija pretvorbe , kako je naglasila revizorica Šima Krasić ,",pokazala,True,"je vrlo nepovoljne razultate tih procesa jer je vrijednost kapitala revidiranih tvrtki smanjena za više od četvrtine , a broj zaposlenih pao za 60 posto ."
Žene vlasnice i rukovoditeljice,pokazale,True,"su veliku upornost u održanju svojih tvrtki , posebice tijekom gospodarske krize ."
Kočnice su se,pokazale,True,iznimno izdržljivima .
"Usporedno s davanjem vlastite bioenergije smanjivao se i miom , prvo na 7,2 , zatim na 4,8 , da bi 17. siječnja 2001. liječničke pretrage",pokazale,True,da je posve iščeznuo .
Izgledi potencijalnog članstva u EU,pokazali,True,"su se kao veliki poticaj za demokratske reforme u Turskoj , te bi tu zemlju trebalo ohrabriti na nastavak ostvarivanja daljnjeg napretka na tom putu , dodao je ."
"Odagnali smo ukočenost političara ,",pokazali,True,smo im da smo još ovdje i da ih možemo omesti .
""" Premijeri Kosor i Pahor",pokazali,True,"su europsko čelništvo nadvladavanjem teškog zastoja "" , izjavio je švedski premijer Fredrik Reinfeldt , dodajući kako se sporazumom "" ističe snaga procesa europske integracije i vrijednost dijaloga ."
"Bez prethodnog dogovora pokucali su na vrata art direktora nekih od najpoznatijih talijanskih kuća modernog namještaja , primjerice , Cappellinija , Magisa , Horma i B&B i",pokazali,True,im svoj portfolio .
"Nova atrakcija na početku je rezultirala brojnim negativnim kritikama dijela javnosti kojima je London Eye narušio vizuru , postao prst u oko dobrog ukusa , neisplativa investicija i slično , sve dok se nisu",pokazali,True,"prvi rezultati poslovanja koji su govorili o 3,5 miljuna posjetitelja u prvoj godini ."
I među našim čitateljima sigurno ima onih koji će reći neka su im,pokazali,True,"zube , haaški tribunal zbog svoga politikanstva i nije zaslužio ništa bolje"
"Pula protiv dobrog Jadrana iz Kostrene želi isprati gorak okus poraza u gradskom dvoboju protiv UPAS-a , ali to neće biti nimalo jednostavno jer su Kostrenjani",pokazali,True,da igraju dobar vaterpolo .
"Njihov cilj , a danas se to i",pokazalo,True,", bilo je ušutkati A1 TV i Veliju Ramkovskog , kao nositelje borbe protiv diktature [ premijera ] Nikole Gruevskog "" , izjavio je bivši urednik A1 TV i zastupnik oporbene Sandžačke lige Safet Biševac ."
"Kako naglašava Ayhan Aktar sa Sveučilišta Bilgi : "" Rano republikansko razdoblje moderne Turske",pokazalo,True,"je državnu politiku koja je željela da nemuslimani napuste Tursku i to , ako je moguće , tako što će za sobom ostaviti svoje nekretnine i dobra . """
""" U izvješću se jasno zaključuje kako je Kosovo",pokazalo,True,"snažan napredak u decentralizaciji i suradnji s EULEX-om "" ."
Iskustvo brojnih zemalja,pokazalo,True,"je kako učinkovita borba protiv organiziranog kriminala ovisi o kriminalcima koji su voljni surađivati s dužnosnicima kriminalističkih agencija i svjedočiti protiv svojih partnera , navele su Misija Sjedinjenih Država i OESS ."
"Nedavno provedeno istraživanje koje je naručio USAID , a proveo Strategic Marketing ,",pokazalo,True,je rast uporabe interneta u Makedoniji .
Osim toga istraživanje je,pokazalo,True,"kako više od polovice kupaca uglavnom koristi automobil za odlazak u kupnju , a posebno to čine kada kupuju u tipu trgovine kao što je "" cash & carry "" ( 74 % ) ili u hipermarketu ( 73 % ) ."
"Najnovije istraživanje o djelovanju električnih aparata poput walkmana , iPoda , mp3-a",pokazalo,True,je da električni aparati mogu uzrokovati poremećaj ritma rada srca pacijenata s ugrađenim pejsmejkerom .
Ciljni datum 2007.,pokazao,True,se katalizatorom reforme .
"Drugim riječima , Panda Cloud Antivirus se do sada",pokazao,True,vrlo učinkovitim alatom za blokiranje najraznovrsnijeg malwarea s iznimno malenim sistemskim zahtjevima te dobro promišljenom strategijom da koristi poslužitelje u oblaku .
"Izdržljiv i robustan pogonski sklop , s blago povišenom podnicom",pokazao,True,se idealnim za naše loše održavane prometnice .
Upucavši svoju srednju kćer u Milanovu upravu Berlusconi je i na toj razini,pokazao,True,da računa na opstanak dinastije .
Prve znanstvene rezultate o djelovanju akupunkture,pokazao,True,je još 1976. dr. Pomeranz sa Zavoda za fiziologiju Medicinskog fakulteta u Torontu .
Kao aktualni član Glavnog odbora Hrvatskog liječničkog sindikata mislim da sam i u Gradskoj upravi,pokazao,True,dovoljno socijalne osjetljivosti što se najbolje može provjeriti uvidom u aneks Kolektivnog ugovora i uvjete koje on pruža zaposlenicima .
"Različita druga posebna zaštitna sredstva Iz poduzeća CIBA , poznatog proizvođača UV-zaštitnih sredstava za premazne sustave poručuju kako im je uspjelo razviti poseban proizvod koji se vrlo dobrim",pokazao,True,i u unutarnjim prostorima .
"Prema članovima žirija ( Miljenko Jergović ( predsjednik žirija ) , Strahimir Primorac , Zoran Ferić , Julijana Matanović i Vladimir Arsenijević ) , Novakovićev roman Vođa , koji opisuje jedan jedini dan , Vidovdan 1914. godine , a tema mu je kapetan srpske vojske Stevan Stamenković koji je činio velike zločine ,",pokazao,True,se kao najbolji u konkurenciji od 103 rukopisa od kojih je 13 ušlo u uži krug .
"Ako i predstoji široka koalicija , trenutačno nema puno",pokazatelja,True,toga .
"Unatoč pojašnjenju , nema",pokazatelja,True,kako će spor uskoro utihnuti .
Bugarska sljedećih mjeseci mora,pokazati,True,"opipljiv napredak u provedbi pravosudnih reformi i borbi protiv organiziranog kriminala i korupcije , izjavio je u ponedjeljak u Sofiji visoki dužnosnik EU za proširenje ."
Političari na objema stranama moraju,pokazati,True,"hrabrost i dati doprinos da se situacija riješi , ili će ona ometati procese eurointegracija njihovih zemalja ."
"Ove su zemlje , nastale iz represivnih političkih režima , te nakon višegodišnje nestabilnosti i rata , sada stabilne tržišne ekonomije u kojima žive ljudi koji su razvili nov način razmišljanja , što se može",pokazati,True,"od još veće važnosti za njihovu budućnost "" , zaključio je ."
Islamska zajednica u Bosni i Hercegovini uložila je puno truda,pokazati,True,da činovi kao što je nedavni napad na veleposlanstvo Sjedinjenih Američkih Država nisu motivirani pravim islamom .
""" Nadamo se da će se , po završetku istrage ,",pokazati,True,"da su optužbe protiv Milkovića neutemeljene "" , navodi se u priopćenju tvrtke INA ."
"Razina detekcije nije loša što , barem djelomice , potvrđuje i certifikacija ( ICSA Labs ) i niz testiranja u kojima je imao prilike",pokazati,True,solidne rezultate .
"Kako je na tržištu potrošačke elektronike trenutačno najveći trend upravo tehnologija 3D prikaza i kako je Panasonic pred svega mjesec dana predstavio svoj prvi 3D kamkorder za masovno tržište , za očekivati je da će uređaje tog tipa",pokazati,True,i drugi proizvođači .
"Naša čitateljica je upitala kako da vrati staru ikonu \ "" show desktop \ "" u toolbar novih Windows 7 , a stručnjaci iz Microsofta odgovaraju : Radnu površinu možete",pokazati,True,klikom na donji desni dio alatne trake ( taskbara ) .
"Razlika od gotovo pet milijardi kuna jasno pokazuje o kakvim je iznosima ovdje riječ , a država bi barem zbog toga ipak trebala",pokazati,True,malo više poštovanja prema vozačima .
"No Jakovčić i lokalni političari , tvrde da će "" njihova "" analiza",pokazati,True,suprotno .
Mjesto boli ćete,pokazati,True,"liječniku prilikom pregleda , a jačina se može izraziti numeričkom skalom boli ( od 0 do 10 - 0 je bez boli , 5 je sredina , a 10 maksimalna bol ) ."
