"Kaže da je rođena s darom pomaganja bolesnima , a u dvadeset godina vježbanja , učenja i rada na sebi dodatno ga je razvila : Nije stvar u nekakvim mojim natprirodnim sposobnostima koje liječe , ja samo pomažem ljudima da",pokrenu,True,energiju koja se nalazi u njima samima i tako prebrode teškoće i riješe se vlastitih strahova .
EU je zbog toga,pokrenula,True,"dijalog , s namjerom da se riješe praktična pitanja , što bi ujedno omogućilo Kosovu i Srbiji iskorak u svojim međusobnim odnosima , kao i u domeni eurointegracija ."
Reforma administracije koju je,pokrenula,True,vladajuća Demokratska stranka ( DS ) -- na čelu s premijerom Sali Berishom -- izazvala je oštru reakciju oporbenih stranaka .
"UEFA je , osim toga ,",pokrenula,True,vlastitu detaljnu istragu u sedam europskih klupskih natjecanja koja su pod njezinom jurisdikcijom .
Inicijativa je,pokrenula,True,"žestoke rasprave , a tisuće građana potpisivale su peticije u kojima se od vlasti traži da zaustave bilo kakvo rušenje ."
"U Hrvatskoj je skupina entuzijasta okupljena u Hrvatsko udruženje za prirodnu , energetsku i duhovnu medicinu",pokrenula,True,inicijativu da se alternativne metode liječenja javno priznaju i zakonski reguliraju .
Kao predsjednica HDD-a prošle je godine,pokrenula,True,"Nacionalnu dizajnersku konvenciju , a također je oštro reagirala na dizajn kioska Duhana jer je smatrala da "" direktori firmi ne mogu odlučivati o dizajnu urbane opreme grada "" ."
Zagrebačka banka,pokrenula,True,je uslugu E-ZABA koja također omogućava vođenje računa i obavljanje bezgotovinskog kunskog i deviznog platnog prometa putem Interneta .
"Međutim , kako bi se navedeni pozitivni trendovi odrazili i na inozemna tržišta , udruženja Bio Austria i Agrarmarkt Austria",pokrenula,True,"su izvoznu ofenzivu ekoloških proizvoda pod motom "" Bio aus Österreich "" , kako bi se austrijski ekološki proizvodi diljem svijeta promovirao kao vrhunski brend ."
Danas je na Prekršajnom sudu u Zagrebu održana glavna rasprava u sudskom postupku vezanom uz prosvjede za Varšavsku koji je,pokrenula,True,Policijska uprava zagrebačka protiv Teodora Celakoskog i Tomislava Tomaševića .
"Nakon ubojstva 12. ožujka , vlasti su uvele izvanredno stanje i",pokrenule,True,policijsku operaciju velikih razmjera usmjerenu protiv organiziranog kriminala .
"Međutim , od kada je turska vlada izrazila svoju čvrstu nakanu otvoriti branu prema predviđenom planu , arheolozi su",pokrenuli,True,veliku inicijativu za spašavanje artefakata otkrivenih na toj lokaciji prije nego se ona potopi .
"Osim toga , oporbeni čelnici",pokrenuli,True,"su blog protiv Vasića na najvećem portalu u zemlji , Sarajevo-x.com ."
U Europi su lanci poput 7 Elevena i Alberta Heijna bili među prvima koji su,pokrenuli,True,ovu vrstu tehnologije i stvorili napredne pretraživače prodavaonica te alate osmišljene za čitanje bar kodova i sastavljanje popisa za kupnju .
Postoje naime situacije kad smo suočeni sa sustavom na kojem imamo instaliran program koji dobro radi i rado bismo ga sačuvali ili,pokrenuli,True,"i na nekom drugom računalu , ali do debian paketa tog programa iz nekog razloga više ne možemo doći : npr. ako je ( recimo , radi uštede prostora na disk-particiji ) nakon instalacije očišćena lokalna apt arhiva ( apt-get clean ) a paket povučen iz službenih repozitorija ."
To je naravno opet,pokrenulo,True,uzaludna nagađanja oko njegovog zdravlja .
Niskobudžetni avioprijevoznik Easy Jet,pokrenuo,True,je 19. lipnja poslovanje na Kosovu .
Kukan : EULEX je,pokrenuo,True,istragu o tome što se događalo u utorak ( 27. rujna ) i vjerujem da bi one osobe koje su koristile nasilje protiv KFOR-a trebalo privesti pravdi .
"Nakon izjava Cavcava , Turski nogometni savez",pokrenuo,True,je službenu istragu tvrdnji o lažiranju utakmica u Super Ligi .
Jedan se od arhitekata slaže te je,pokrenuo,True,niz projekata u tom smjeru .
"Nakon nekoliko dana ozbiljnih optužbi koje su razmijenjene unutar vladajuće koalicije , srbijanski premijer Mirko Cvetković",pokrenuo,True,je u ponedjeljak ( 14. veljače ) postupak za smjenu svojeg zamjenika Mlađana Dinkića .
U Glasgowu je princ od Walesa,pokrenuo,True,"projekt integrativne bolnice u kojoj su svi liječnici i farmaceuti istodobno i stručnjaci za homeopatiju , akupunkturu , kiropraktiku , fitoterapiju , hipnozu , autogeni trening , aromaterapiju ."
"Svoj prvi kompjuterski program je napisao u drugom razredu , a sa samo 1,2 dolara je",pokrenuo,True,"Digg , koji je na vrhuncu imao čak 236 milijuna posjeta te ga je prodao Googleu za nevjerojatnih 200 milijuna dolara ."
"Budući da se izvođač oglušio na pozive da otkloni nedostatke , Grad je",pokrenuo,True,postupak nabave radova i materijala za sanaciju nastalih nedostataka na Korzu .
Zajednički projekt eksploatacije dravskog bazena,pokrenut,True,je 2006 .
"Bosna i Hercegovina ( BiH ) , te Srbija i Crna Gora , u kojima je proces privatizacije",pokrenut,True,"kasnije , trenutno se nalaze negdje na pola puta ."
Naš vlastiti forum prilično je dobro prihvaćen od kada je,pokrenut,True,"pa itekako može poslužiti kao izvrstan izvor raznih savjeta , a u brojnim se grupama i člancima može se doznati i za zanimljiv softver te štošta drugo ."
Nije rijedak slučaj da ćete morati odgonetnuti što pojedini proces na računalu radi i bi li on uopće trebao biti,pokrenut,True,.
Nakon toga Internet Explorer 8,pokrenut,True,će novu sesiju pregledavanja u kojoj se neće bilježiti nikakvi podaci ni dokazi o traženjima i posjetima web-stranicama .
"To One mora u roku od 15 dana Hanfi dostaviti dokaz da su o oduzimanju odobrenja obaviješteni svi klijenti , da su otkazane pozicije registracije na računima klijenata kod SKDD-a , da su zatvoreni posebni računi za sredstva klijenata i uredno izvršeni ili opozvani njihovi nalozi , te da je",pokrenut,True,postupak brisanja djelatnosti iz sudskog registra nadležnog trgovačkog suda .
"Više stotina policajaca UN i pripadnika KFOR-a sudjelovalo je , kako se izvješćuje , u operaciji u ponedjeljak izvedenoj u zoru , koja je",pokrenuta,True,"nakon što su francuski mirovni vojnici blokirali ceste ka sudskom kompleksu na sjeveru Mitrovice , u kojem većinom žive Srbi ."
U Njemačkoj je,pokrenuta,True,istraga tvrdnji o lažiranju utakmica u europskim nogometnim ligama .
"BiH , te Srbija i Crna Gora postigle su ocjenu 3 uslijed činjenice da je privatizacija kasnije",pokrenuta,True,.
Dvadesetsedmogodišnja žena iz Sudana prva je osoba koja je dobila azil u Hrvatskoj -- što je postupak koji će prema očekivanju UN-a,pokrenuti,True,svojevrsni trend u regiji .
"Nakon velikog uspjeha originala , Relic je odlučio",pokrenuti,True,eksperiment pod imenom Company of Heroes Online .
"Ostali sudionici u raspravi , mahom ugledni gospodarstvenici , naglašavali su da Hrvatska mora",pokrenuti,True,investicijski ciklus i privući strane i domaće investitore .
