,"Ukoliko proizvođač još nema raspoložive drivere za Windows 7 , predlažemo da",pokuša,True,sa driverima za Windows Vistu .
,"I zaista ,",pokušajte,True,pretražiti neku njuzgrupu preko ovog servisa i vidjet ćete do koje godine seže arhiva ...
,"Ovo je još jedna dobro poznata softverska tvrtka koja se fokusira na izradu programa za spašavanje podataka , pa ako niti jedan program koji iskušate ne uspije vratiti ono što tražite ,",pokušajte,True,s njihovim R-Studio alatom .
,"Ako vam je neugodno pred partnerom ,",pokušajte,True,same .
,"Prendergast je istaknuo kako je od tada došlo do pozitivnih trendova , uključujući "" srdačne kontakte "" koje su održavali političari ciparskih Grka i ciparskih Turaka u",pokušaju,True,unaprjeđenja uzajamnog razumijevanja .
,Primjer kako ljudi odu u totalni ekstrem u,pokušaju,True,da si budu lijepi .
,"U njemu se detaljno opisuje "" likvidacija stanovnika Obranovića u ponovnu",pokušaju,True,"bijega "" ."
,"Rusija želi ući u partnerstvo s četiri balkanske zemlje -- Albanijom , Makedonijom , Crnom Gorom i Srbijom - u",pokušaju,True,da presiječe krijumčarenje narkotika .
,Dužnosnici UNMIK-a održali su tijekom vikenda razgovore s prosvjednicima u,pokušaju,True,"uvjeriti ih da napuste zgradu , ali su prosvjednici to odbili ."
,"U povelji je izložen razvitak obrambenog i sigurnosnog partnerstva kako bi se pojačali mir i stabilnost u regiji , u",pokušaju,True,učvršćivanja izgleda euroatlantske integracije Crne Gore .
,"Gospodarska inicijativa za Kosovo i Američka privredna komora na Kosovu potpisali su u četvrtak ( 20. studenog ) povelju o razumijevanju , u",pokušaju,True,jačanja suradnje kroz veću razmjenu informacija i iskustava te koordinaciju djelovanja na promicanju ulaganja .
,"Tom misijom trebala je biti obilježena prva godišnjica Flotile slobode , koja je",pokušala,True,prekinuti blokadu Gaze u svibnju 2010. godine .
,Glasnogovornik KFOR-a Uve Novicki izjavio je za SETimes kako je do izgreda došlo kada je skupina ljudi,pokušala,True,opljačkati gradilište u tom naselju .
,"Ranije u srijedu , postrojbe predvođene NATO-om na Kosovu bacile su suzavac kako bi zaustavile dva kamiona koja su",pokušala,True,prijeći preko novog punkta južno od Vrata 1 u blizini sjevernog graničnog prijelaza Jarinje .
,"Ljiljana Mitić , koja je prije tjedan dana ispred beogradskog restorana Madera ubila bivšeg supruga Ljubomira Dapčevića ( 58 ) i njegovu kćerku Milicu ( 21 ) prije nego što je",pokušala,True,"samoubojstvo skokom s mosta , preminula je u noći sa subote na nedjelju u bolnici ."
,Hrvatska još nije ni,pokušala,True,kandidirati bilo koga u ovom postupku europskih prijestolnica kulture .
,"Šef srbijanske policije Milorad Veljović izjavio je u ponedjeljak kako će biti poduzete "" striktnije mere "" protiv osoba koje promiču nasilje , ukazujući kako je u nedjelju uhićeno 37 osoba nakon što su",pokušali,True,organizirati protu-gay skup u središtu Beograda .
,UN-ov tribunal za ratne zločine proglasio je u srijedu krivim bivšeg kosovskog ministra kulture i njegova pomoćnika za nepoštivanje suda jer su,pokušali,True,zastrašiti zaštićenog svjedoka na suđenju bivšem kosovskom premijeru Ramushu Haradinaju .
,"Mi smo Ase i Jacek , i",pokušali,True,smo u ovoj knjizi predstaviti Sarajevo onakvo kakvo mi doživljavamo svakodnevno .
,"Arheolozi , aktivisti za zaštitu životnog okoliša i međunarodne nevladine udruge udružuju snage kako bi",pokušali,True,"pronaći način za spašavanje arheološke lokacije stare 1.800 godina , koja bi trebala biti potopljena u studenom ove godine vodom s nove brane ."
,"Osim s Exportdrvom ,",pokušali,True,"su realizirati suradnju s još nekim hrvatskim proizvođačima pokućstva , no neuspješno ."
,"Hannah Lafer , Lena Prehal , Miriam Raneburger , Sebastian Reiser , Christoph Staber , Klara Steinwender , Martin Wibmer , Clara Wildberger i Michael Zejdlik Rovinj su posjetili usred zime i",pokušali,True,istražiti kako se u poznatom turističkom mjestu živi kada nema turista .
,""" Na temelju kandidata koje su predložile zemlje članice ,",pokušao,True,"sam sastaviti kolegij koji može proizvesti svježe ideje i novi zamah u svezi s najvećim izazovima s kojima se Europa danas sučeljava "" , kazao je bivši portugalski premijer na tiskovnoj konferenciji u Bruxellesu ."
,Iako je Stefanović,pokušao,True,"predstaviti sporazume kao nešto što će unaprijediti život kosovskih Srba , oporba ga je oštro optužila za ugrožavanje državnih interesa ."
,"Policija navodi kako se naprava aktivirala kada je šef osobnog osiguranja ministra Giorgos Vassilakis , 50-godišnji policajac ,",pokušao,True,otvoriti paket koji se doimao kao kutija slatkiša .
,""" Riječ je o zamotanom paketu koji je eksplodirao u rukama šefa osiguranja nakon što ga je , kako se čini , uzeo u ruke i",pokušao,True,"otvoriti "" , objasnio je policijski glasnogovornik Thanassis Kokkalakis ."
,"Prije toga ,",pokušao,True,"je kupiti proizvođača najprodavanije mineralne vode u Srbiji , Knjaz Miloš ."
,Sebastian Bargau,pokušao,True,je nabrojati mnoštvo zahtjeva prosvjednika .
,"- Vjerujte , nismo htjeli baš sada doći u muzej , nanositi vam još veću tugu , ali aranžman iz Hamburga do Modene i Maranella nije baš jeftin -",pokušao,True,"je biti duhovit jedan iz grupe Nijemaca , ali Talijane ovih dana ništa ne može utješiti ."
,Penn ga je u početku,pokušao,True,riješiti tako što je brigu za očuvanje javnog reda i mira povjerio ljudima koji nisu bili kvekeri .
,"Odnos prema dizajnu promijenio se na bolje , a na 2. nacionalnoj dizajnerskoj konvenciji , koja će se održati u Rovinju idućeg tjedna ,",pokušat,True,"će se utvrditi cjenik , etički kodeks i jasnija pravila ."
,Pisač ili neki drugi uređaj koji ima samo 32 - bitne upravljačke programe neće ispravno raditi ako ga,pokušate,True,instalirati na 64 - bitnoj verziji sustava Windows .
,I,pokušati,True,prebaciti krivnju na drugoga .
,""" To ne znači da ćemo spriječiti sve zavjere , sve napade , ali ćemo",pokušati,True,"biti učinkovitiji u sprječavanju , u istragama i kaznenom progonu terorizma i u minimaliziranju posljedica terorističkog napada . """
,"Međutim , smatram kako je potpuno nerazumno zamišljati da Vijeće neće nastaviti s radom i",pokušati,True,"riješiti to pitanje samo zato jer je predmet previranja , unutar regije , te je sasvim jasno kako je to zadnji dio balkanske slagalice . """
,"Ivan Grdešić , istaknuti komentator i znanstveni djelatnik , izjavio je za SETimes kako će se hrvatski politički čelnici , s obzirom da je naporan rad na zaključivanju pregovaračkih poglavlja sada završen , nadmetati u preuzimanju zasluga -- i",pokušati,True,uzeti što više poena na izborima .
,""" Neće biti potpisivanja sporazuma o pitanju kulturnog i vjerskog nasljeđa i o procesu decentralizacije , ali ćemo",pokušati,True,"približiti stajališta dviju strana "" , kazao je Rohan ."
,Udruga će,pokušati,True,završiti proces povratka raseljenih osoba do kraja godine .
,""" Stranke sadašnje vlade čekaju da Srbija postane kandidat za članstvo u EU i da prodaju telekomunikacijsku tvrtku Telekom Srbija , što će onda",pokušati,True,kapitalizirati na sljedećim izborima .
,Navodno postoje informacije da bi teroristi mogli,pokušati,True,"na "" šengenski prostor "" iz Pakistana preko arapskih zemalja ući upravo preko tih dviju zemalja na jugu Europe ."
,"Iako mnogi Britanci pozdravljaju Williamovo vjenčanje , najavljeno za proljeće ili ljeto iduće godine , neki izražavaju zabrinutost da raskošan događaj nije prikladan u vrijeme kada zemlja strogim mjerama štednje",pokušava,True,smanjiti rekordno visok deficit proračuna .
,"Svaka stranka u Zagrebu , od SDP-a do HDZ-a , kroz Holding",pokušava,True,"graditi svoje političke platforme za sljedeće izbore , a sitni kadrovski interesi i podmetanja su svakodnevnica ."
,On očajno,pokušava,True,"doći do lijeka , no tablete se razlete po podu ."
,U nedavnom izvješću Glasa Rusije navodi se da ta zemlja,pokušava,True,"uspostaviti međunarodnu "" petorku "" , koju bi činile Albanija , Makedonija , Crna Gora , Rusija i Srbija ."
,""" [ Tadić ]",pokušava,True,"prevariti građane stvaranjem lažne slike [ o sebi ] kao pobjedniku predstojećih izbora "" , izjavio je izvršni tajnik SNSD Rajko Vasić ."
,"Budući da se ovog mjeseca očekuje još jedan krug razgovora o zaštiti kulturnih i vjerskih spomenika , zamjenik posebnog izaslanika UN-a Albert Rohan",pokušava,True,pomiriti stajališta Beograda i Prištine o tom i drugim pitanjima .
,Milčo Mančevski,pokušava,True,"snimiti "" pravi europski film """
,""" Vjerujem da je ova odluka također bila proaktivan korak koji služi drugom cilju : vlada AKP",pokušava,True,"redefinirati ' tursko državljanstvo ' u liberalnijem , civilnijem i modernijem smislu -- što neki pogrešno tumače kao neootomanizam "" , kaže Cakir ."
,Poručuju da bi oni to radili bolje i da su u to toliko sigurni da ne žele ni,pokušavati,True,", a jedino što žele je držati što dalje od sebe Petru Nižetić , Marijanu Batinić , Tea Peričića , Tomislava Radića ( popularnog Tomu Davnika ) i ostale autore sada već slavne i dragocjene « Po ure torture » ."
