,"Snimka pokazuje predsjednika koji se naginje s pozornice s koje je držao govor u gradu Ploiesti tokom kampanje na lokalnim izborima prije pet godina , nastojeći čuti ženu koja je zatražila",pomoć,True,.
,"Još jedno istaknuto mjesto u komisiji otići će Dacianu Ciolosu iz Rumunjske , koji je imenovan za sljedećeg povjerenika za poljoprivredu i ruralni razvitak , dok će bugarska ministrica vanjskih poslova Rumjana Želeva biti zadužena za međunarodne odnose i humanitarnu",pomoć,True,.
,""" Sa 20.000 ljudi u Bugarskoj kojima je zbog velikih poplava potrebna hrana , madraci , cjepiva protiv hepatitisa , antibiotici i sredstva protiv kukaca , agencije UN-a nastavit će osiguravati hitnu",pomoć,True,""" , ističe se u priopćenju svjetske organizacije objavljenom u četvrtak ."
,"Ukratko , sve ono što su imali prošlih godina , bilo da su radili za Zagreb i Zagrebački holding , primali od njih",pomoć,True,"ili samo plaćali njihove usluge , mogu u dobroj mjeri zaboraviti ."
,BUGOJNO Donacija hrvatske Vlade kao,pomoć,True,"hrvatskim kulturnim ustanovama , školskim i zdravstvenim , u iznosu od sto tisuća kuna Prvoj osnovnoj školi u Bugojnu te svim djelatnicima i učenicima više je nego dobrodošla ."
,""" Planirao je udare na ekonomske interese u Sjedinjenim Američkim Državama , uključujući plinovode i naftovode , brane hidroelektrana , kao i napade na brodove i tankere uz",pomoć,True,"glisera napunjenih eksplozivom u međunarodnim vodama . """
,Međunarodna,pomoć,True,", posebice od EU , olakšala je poslijeratni oporavak regije , dok je proces izgradnje čvršćih veza s Unijom otvorio granice i umanjio primamljivost krijumčarenja ."
,"U pismu , povjerenica EU za zdravstvo Androulla Vassiliou zatražila je",pomoć,True,zemlje u ubrzanju koraka EU na pronalaženju djelotvorna cjepiva .
,""" Ljudi sa strane mogu",pomoći,True,", ali zainteresirane strane moraju prikupiti viziju , hrabrost i političku volju potrebnu za postizanje sporazuma , sa svim elementima koje podrazumijeva kompromis "" , kazao je Prendergast ."
,"Cilj koncepta "" ustav u ustavu "" prije svega jest",pomoći,True,ogromnoj romskoj zajednici u regiji .
,"Predsjednik Europske komisije ( EK ) Jose Manuel Barroso objavio je u petak ( 27. studenog ) sastav svojeg sljedećeg tima , izražavajući uvjerenje kako će novo vodstvo tijekom petogodišnjeg mandata",pomoći,True,u izvođenju Europe iz gospodarske krize .
,Kao pomoćno sredstvo koje bi možda kroz proces izgradnje mira moglo,pomoći,True,"obnovi BiH kao normalne države , Daytonskim sporazumom uspostavljen je Ured visokog predstavnika ( OHR ) , organizacija koja nadgleda civilne aspekte mirovnog sporazuma i usklađuje rad svih ostalih međunarodnih agencija ."
,Misija EU na Kosovu kaže kako će se protokolom potpisanim sa srbijanskom policijom,pomoći,True,napori na jačanju vladavine zakona te kako on ne prijeti suverenitetu Kosova .
,Uspostavljeno je više od 20 skupina vojnog osoblja obučenog za pružanje,pomoći,True,"stanovništvu u pogođenim područjima , izjavio je u petak načelnik glavnog stožera vojske general Nikola Kolev priopćavajući plan obnove izrađen prošlog tjedna ."
,"Na temelju plana , vojska će",pomoći,True,"u obnovi oko 69 kilometara nasipa , čišćenju 58 kilometara riječnih korita i raščišćavanju više od 8 kilometara cesta ."
,Vlasti su u ponedjeljak započele pružanje,pomoći,True,"obiteljima koje su ostale bez domova , kako bi im pomogle pokriti makar dio svojih gubitaka ."
