Misija aktivista koji su planirali prevesti,pomoć,True,"u Pojas Gaze suočila se u subotu ( 2. srpnja ) s velikom zaprekom , nakon što su grčke vlasti zaustavile njihov konvoj i uhitile kapetana jednog od brodova koji je plovio pod američkom zastavom , što je izazvalo nove prijepore ."
"U međuvremenu , Kvartet bliskoistočnih mirovnih posrednika , koji čine UN , Sjedinjene Američke Države , EU i Rusija , objavio je u subotu priopćenje u kojem pozivaju "" sve koji žele isporučiti",pomoć,True,"građanima Gaze da to učine preko uspostavljenih kanala , kako bi se njihov teret mogao pregledati i prebaciti već uspostavljenim kopnenim putevima "" ."
"Paneuropski savez za naslijeđe -- neprofitna organizacija koja okuplja više od 200 nevladinih udruga -- priključila se Europskom vijeću i UNESCO-u i uputila pismo turskom ministru vanjskih poslova Abdullahu Gulu , tražeći",pomoć,True,u spašavanju Allianoia i njegovih rimskih kupatila .
"Od 2004 , oni pružaju besplatnu pravnu",pomoć,True,žrtvama .
"Dvojba Bugarske je treba li zaboraviti milijardu eura koju je uložila u izgradnju nuklearne elektrane Belene i odbaciti projekt , ili pronaći način za njegovu realizaciju uz",pomoć,True,Rusije .
Španjolska obećava,pomoć,True,"Bugarskoj u pripremi za članstvo u EU , kao i povećanje španjolskih ulaganja u tu balkansku zemlju ."
"Droutsas je također kazao kako bi , unatoč sadašnjim financijskim poteškoćama , EU trebala pronaći potrebna sredstva za",pomoć,True,zemljama kandidatima u njihovim reformskim koracima .
Medicinske sestre u Rodilištu u Tirani kažu kako bi ekonomska,pomoć,True,mladim parovima kojima je potrebna povećala sadašnju stopu nataliteta .
Samo grad Tirana nudi takvu,pomoć,True,", malen iznos od 42 eura po djetetu ."
"Među njima su "" privremeno zaustavljanje privatizacije srednjih i velikih poduzeća koja posluju "" , uspostava "" privremenog fonda za potporu nezaposlenima "" i "" pregovori s velikim međunarodnim kreditnim institucijama o sredstvima za neodgodivu",pomoć,True,""" ."
"Dodao je kako se Srbija sada suočava s drugom , težom etapom tranzicije - strukturalnim reformama - te ponudio",pomoć,True,EBRD-a u procesu .
Grčka zaustavila konvoj brodova,pomoći,True,za Gazu
"U duhu kompromisa , vlasti su predložile otpremanje",pomoći,True,korištenjem postojećih kanala koji su prihvatljivi Izraelu .
""" Dijalog i suradnja među civilizacijama ne bi se trebali uvoditi silom i snagom nego nadom za mir i prosperitet "" , dodao je Trajkovski izražavajući uvjerenje kako će forum "" ponuditi rješenje za konkretne probleme s kojima se suočava regija i",pomoći,True,"našim zemljama u nadvladavanju postojećih teškoća "" ."
"Skupina je dobila potporu EU , koja je nedavno odlučila financijski",pomoći,True,"napore u Allianoiu usmjerene na očuvanje grada , u okviru svojeg programa "" Kultura 2000 "" ."
"Sporazumom od šest točaka , kojem je posredovao francuski predsjednik Nicolas Sarkozy , čija je zemlja sadašnji predsjedatelj šestomjesečnog rotirajućeg predsjedništva EU , utvrđuje se da Rusija i Gruzija moraju prestati s neprijateljstvima i osigurati slobodan pristup humanitarnoj",pomoći,True,.
"Budu li nastojanja uspješna , ima nade kako bi povećani prihodi iz rastućeg turističkog sektora mogli",pomoći,True,u suzbijanju financijskih tegoba uzrokovanih globalnom recesijom .
Hoće li to Grčkoj,pomoći,True,u kampanji da vrati nedostajuće kamenje Partenona ?
Mnogi se Grci nadaju kako će ovaj napredni muzej,pomoći,True,"u povratku partenonskih mramornih kipova , koji su trenutno izloženi u Britanskom muzeju ."
"Što se Kosova i Srbije tiče , i jedni i drugi bi trebali",pomoći,True,međunarodnoj zajednici u ponovnoj uspostavi reda na sjeveru i omogućavanju slobode kretanja i trgovine na tom području .
Makedonija je dobila još 45 milijuna eura od EU u obliku bespovratne,pomoći,True,IPA .
Španjolski premijer Jose Luis Rodriguez Zapatero izjavio je u četvrtak kako će njegova zemlja,pomoći,True,"Bugarskoj u ispunjenju zahtjeva EU , učeći je na koji način bolje upravljati fondovima financijske pomoći i dijeleći s njom svoje iskustvo u područjima reforme pravosuđa i javne uprave , prenijela je tiskovna agencija AP ."
