""" Unatoč neslaganjima glede nekih pitanja , postoje mogućnosti gdje možemo surađivati , posebice u gospodarstvu "" , kazao je Prifti , najavljujući skori",posjet,True,Beogradu .
Rohanov,posjet,True,"dolazi uoči konzultacija posebnog izaslanika UN-a Martti Ahtisaaria s Vijećem sigurnosti sredinom srpnja , kada će on , kako se očekuje , pozvati izaslanstva kosovskih Albanaca i Srbije da razmotre budući status Kosova kasnije ovog mjeseca ."
""" Poduzet ćemo niz različitih inicijativa "" , izjavio je Zapatero na zajedničkoj tiskovnoj konferenciji s premijerom Simeon Saxe-Coburgom , koji je u srijedu doputovao u dvodnevni službeni",posjet,True,Madridu .
Turski premijer Recep Tayyip Erdogan doputovao je u nedjelju ( 13. siječnja ) u službeni,posjet,True,Španjolskoj na poziv kolege Josea Luisa Rodrigueza Zapatera .
Predsjednik Turskog parlamenta Koksal Toptan započeo je u nedjelju ( 21. prosinca ) službeni,posjet,True,Makedoniji i Albaniji .
Sejdiu je kasnije primio poziv za odvojeni,posjet,True,", ali ga je odbio , kada je s razine službenog posjeta s državnim počastima sveden na radni posjet ."
"Za razliku od konkurentskog američkog CES-a , ovdje uz kupnju dosta jeftine ulaznice ( oko 15 eura za jednokratni",posjet,True,") čitav sajam može obići svatko , pa proizvođači rado izlažu proizvode koji će se naći u trgovinama u vrlo kratkom roku ."
"Zvijezda "" 1001 noći "" možda će iskoristiti ovaj",posjet,True,za razgovor s vlasnikom Agrokora Ivicom Todorićem koji bi mu mogao savjetovati ulaganje u njegove perjanice .
"Bivša žena Louise uspijeva uvjeriti sina , uspješna poslovnog čovjeka , da dođe u",posjet,True,ocu .
Tijekom,posjeta,True,"Italiji , Drašković je euroatlantsku integraciju naveo kao jedan od glavnih prioriteta svoje zemlje ."
"“ Imamo predsjednika republike ( Borisa ) Tadića , imamo premijera ( Vojislava ) Koštunicu , mi iz G17 Plus također smo u vladi , i svi zajedno moramo stati iza zajedničke odluke ” , izjavio je Dinkić u srijedu tijekom",posjeta,True,"Nišu , gradu na jugu Srbije , a prenosi tiskovna agencija Tanjug ."
Rumunjski predsjednik Traian Basescu izrazio je tijekom službenog,posjeta,True,Skoplju u četvrtak ( 27. svibnja ) svoju bezrezervnu potporu težnjama Makedonije za članstvo u NATO-u i EU .
""" Nakon ovog",posjeta,True,"vrijeme je za odluku o statusu Kosova "" , dodao je ."
Američki dužnosnik izjavio je na konferenciji u Bruxellesu u subotu kako će izrada nove rezolucije o Kosovu započeti ubrzo nakon što se izaslanstvo Vijeća sigurnosti vrati iz,posjeta,True,Balkanu .
Jedan od najznačajnijih rezultata,posjeta,True,", kazao je Tsonev u petak , bio je dogovor dviju zemalja o uspostavi "" strateškog saveza "" kako bi se osigurao ulazak Bugarske u EU 2007. godine ."
""" Obećavamo punu i cjelovitu suradnju s tribunalom "" , rekao je Sanader u ponedjeljak ( 12. siječanj ) tijekom svog prvog službenog",posjeta,True,Bruxellesu .
Glavni cilj njegova,posjeta,True,su ulaganja i gospodarski odnosi .
Tijekom,posjeta,True,"Sarajevu sastao se s predsjedavajućim Predsjedništva BiH Željkom Komšićem , svojim bosanskim kolegom Svenom Alkalajem i predsjednikom Predstavničkog doma Miloradom Živkovićem ."
Samo je Silajdžić potvrdio dolazak kazavši kako je program,posjeta,True,"kulturni , a ne politički ."
Nakon,posjeta,True,"Davutoglua u listopadu , BiH su posjetila brojna turska poslovna izaslanstva i predstavnici u potrazi za ulagačkim mogućnostima ."
Obilazak pokrajine od strane veleposlanika UN-a uključivalo je,posjete,True,"podijeljenom gradu Mitrovici , srpskom selu Svinjare i srpskom dijelu grada Orahovca ."
"Cijena ulaznice iznosi 16 CHF , a za grupne",posjete,True,( više od 20 osoba ) 11 CHF .
"Niti jedan od 3 drivera ne uspije osposobiti wlan karticu . "" , a naši stručnjaci odgovaraju "" Jedno od najjednostavnijih rješenja jest da korisnik",posjeti,True,stranicu proizvođača te skine najnovije drivere .
Portal u prosjeku dnevno,posjeti,True,"300 - 400 posjetitelja , a procjena je da ga redovito ili povremeno posjećuje više od 3000 posjetitelja iz Hrvatske , BiH , Slovenije , Srbije i šire ."
Od tada su Petrovaradin,posjetila,True,"svjetski poznata imena poput Massive Attacka , Trickyja i Iggyja Popa , kao i svjetski poznati DJ-i ."
"Nakon posjeta Davutoglua u listopadu , BiH su",posjetila,True,brojna turska poslovna izaslanstva i predstavnici u potrazi za ulagačkim mogućnostima .
Veleposlanici su također,posjetili,True,"Malu Krušu , gdje su srpske trupe 1999. godine ubile 116 albanskih muškaraca ."
Tijekom 100.000 kilometara ovlašteni servis radi redovnog održavanja,posjetili,True,"smo pet puta , držeći se propisanog intervala od 15.000 kilometara ."
Čelnici Agrokora,posjetili,True,su jučer Belje gdje je u jeku žetva pšenice .
"Hannah Lafer , Lena Prehal , Miriam Raneburger , Sebastian Reiser , Christoph Staber , Klara Steinwender , Martin Wibmer , Clara Wildberger i Michael Zejdlik Rovinj su",posjetili,True,usred zime i pokušali istražiti kako se u poznatom turističkom mjestu živi kada nema turista .
"Polaznici odjeljenja Tratinčice i Školjkice iz labinskog Dječjeg vrtića "" Pjerina Verbanac "" danas",posjetili,True,"izvorište Fonte Gaja - Kokoti , ključno za vodoopskrbni sustav Vodovoda Labin ."
Nakon toga Internet Explorer 8 pokrenut će novu sesiju pregledavanja u kojoj se neće bilježiti nikakvi podaci ni dokazi o traženjima i,posjetima,True,web-stranicama .
Rohan je u srijedu,posjetio,True,"nekoliko srpskih sela na Kosovu kao i manastir Dečani , gdje je razgovarao sa stanovnicima i vjerskim velikodostojnicima Srpske pravoslavne crkve ."
Diplomatski dnevnik : Češki ministar vanjskih poslova,posjetio,True,Kosovo
Diplomatski dnevnik : Irski premijer Cowen,posjetio,True,Kosovo
"Irski premijer Brian Cowen boravio je ovog tjedna na Kosovu , gdje je",posjetio,True,irske postrojbe u sastavu UNMIK-a i sastao se s kosovskim čelnicima .
Diplomatski dnevnik : Saudijski kralj,posjetio,True,Tursku
"Turski ministar vanjskih poslova Ahmet Davutoglu ( lijevo , s članom predsjedništva BiH Harisom Silajdžićem )",posjetio,True,je Sarajevo u listopadu .
"U listopadu prošle godine , kada su započeli razgovori u Butmiru o ustavnoj reformi , turski ministar vanjskih poslova Ahmet Davutoglu",posjetio,True,je Sarajevo .
"Zahvaljujući tome bivšeg je zatvorenika , 32 - godišnjaka ,",posjetio,True,izdavač H. G. Munchmayer i ponudio mu upražnjeno mjesto urednika u svojoj izdavačkoj kući .
Popis mjesta koja je Karl May,posjetio,True,"u Americi 1908. govori da je , manje-više , izbjegavao otići do lokacija na kojima je smjestio radnju najvećeg dijela svojih romana , te jedne knjige što ju je pisao cijeloga života ."
"Pavao VI. je , naime , prvi papa koji je putovao zrakoplovom , a u 15 godina svojega papinstva",posjetio,True,je svih pet kontinenata .
"Ovogodišnji glazbeni festival EXIT , najveći na Balkanu , ugostio je 150.000",posjetitelja,True,"i međunarodnih glazbenika , uključujući White Stripes , Garbage , Iana Browna i Underworld ."
"Najvećem glazbenom festivalu jugoistočne Europe , održanom od 7. do 10. srpnja u novosadskoj austrougarskoj tvrđavi Petrovaradin , prisustvovalo je više od 150.000",posjetitelja,True,", više stotina izvođača i preko 1.500 akreditiranih novinara iz čitavog svijeta , uključujući i velike medijske kuće poput MTV-ja i BBC-ja ."
"Prvi je organizirani EXIT festival održan 2001. u Petrovaradinu , a prisustvovalo mu je više od 200.000",posjetitelja,True,.
"S obzirom na korijene festivala , nije teško shvatiti riječi jednog od ovogodišnjih",posjetitelja,True,"iz Velike Britanije , koji je EXIT festival opisao kao "" manji od Glastonburyja , no s daleko više energije "" ."
Organizatori su napokon odlučili kako su dužni zajamčiti sigurnost,posjetitelja,True,i spriječiti rizik od ozbiljnog incidenta .
"Organizatori sajma , uz to , najavljuju kako će ovo biti najveća IFA do sada , s dvoznamenkastim postotnim rastom broja izlagača , zakupljenih kvadrata izložbenog prostora i očekivanog broja",posjetitelja,True,.
"Iris Tarbuk već dugo ne odlazi na javna mjesta poput kafića i diskoklubova , jer ondje goleme količine negativne energije zrače iz većine",posjetitelja,True,.
Portal u prosjeku dnevno posjeti 300 - 400,posjetitelja,True,", a procjena je da ga redovito ili povremeno posjećuje više od 3000 posjetitelja iz Hrvatske , BiH , Slovenije , Srbije i šire ."
"Nova atrakcija na početku je rezultirala brojnim negativnim kritikama dijela javnosti kojima je London Eye narušio vizuru , postao prst u oko dobrog ukusa , neisplativa investicija i slično , sve dok se nisu pokazali prvi rezultati poslovanja koji su govorili o 3,5 miljuna",posjetitelja,True,u prvoj godini .
"Želite li doznati nešto više o raznoraznim opasnostima koje danas vrebaju sve računalne korisnike , a pri tome naučiti i kako se zaštititi , onda je ovo web-stranica koju biste definitivno trebali",posjetiti,True,.
Službeni repozitorij ekstenzija za Mozillin e-mail klijent praktički je i jedino mjesto koje ćete trebati,posjetiti,True,kako biste proširili mogućnosti Thunderbirda .
Osim zabavnih fešti i sadržaja koje nudi Marina Frapa možete,posjetiti,True,"i obližnje nacionalne parkove Krku ili Kornate ili se možda zaputiti u kulturnom i povijesnom baštinom bogate gradove Šibenik , Trogir ili Split ."
"Srbijanski ministar unutarnjih poslova Dragan Jočić i njegov bugarski kolega Rumen Petkov , koji je boravio u",posjetu,True,"Srbiji , potpisali su u ponedjeljak ( 12. studenog ) sporazum o suradnji na području nadzora granica ."
Ministar vanjskih poslova Bosne i Hercegovine ( BiH ) Sven Alkalaj boravi u petodnevnom,posjetu,True,jugoistočnoj Aziji s izaslanstvom visokih dužnosnika i poslovnih ljudi .
