""" Odlučili smo osnovati zajedničku firmu , a uspjeli smo",opstati,True,"na tržištu zahvaljujući hrabrosti da preuzmemo rizik za privatni biznis te odgovornom i profesionalnom odnosu prema klijentima , primjerice , poštivanju rokova ."
"Ramkovski , bivši vlasnik televizijske",postaje,True,"A1 , četiriju novina i drugih poduzeća , osuđen je na Kaznenom sudu u Skoplju 14. ožujka na 13 godina zatvora zbog pranja novca , kriminalne zavjere , zloporabe položaja i utaje poreza ; 19 suučesnika dobilo je zatvorske kazne u trajanju od dvije do sedam godina ."
"Neki novinari , a posebice bivši zaposlenici A1 TV , tvrde da taj slučaj , pod nazivom "" Paukova mreža "" , predstavlja borbu između vlade i tada najmoćnije televizijske",postaje,True,"u Makedoniji , koja je kritizirala njezinu politiku i podupirala oporbu ."
""" Bugarska će morati platiti cijenu toga što",postaje,True,"ruski trojanski konj u EU "" ."
""" Što je europski proces življi , to Turska",postaje,True,"demokratskija "" , kazao je Droutsas ."
"Tijekom prezentacije projekta suradnje u ožujku , ravnateljica Documenta Vesna Teršelič kazala je kako velikom broju ljudi",postaje,True,neugodno kada dođe do priznanja odgovornosti za određeni zločin .
"Elsa Ballauri , koja predvodi ovu organizaciju , tvrdi da je ovaj fenomen dokaz velikog neuvažavanja odnosa na relaciji izdavač - novinar , čime za novinare",postaje,True,nemoguće ostvariti svoju misiju na odgovarajući način .
Novi smjer turske vanjske politike -- uključujući snažne napore za jačanje odnosa sa susjedima dok,postaje,True,regionalna sila -- imat će izravan utjecaj na Bosnu i Hercegovinu ( BiH ) .
Ekstremisti osumnjičeni za napade na policijske,postaje,True,u Makedoniji
Nitko još uvijek nije preuzeo odgovornost za dva nedavna napada na policijske,postaje,True,"u Makedoniji , ali ih neki povezuju s naoružanom skupinom koja djeluje u selu Kondovo ."
Makedonska policija blokirala je cestu u blizini policijske,postaje,True,u Skoplju ispred koje je u petak ( 15. srpanj ) eksplodirala bomba .
Dva nedavna napada na policijske,postaje,True,u Makedoniji potresla su zemlju .
Dvanaestog srpnja na policijsku,postaju,True,"u selu Vratnica , u blizini Tetova , ispaljene su tri granate iz ručnog raketnog bacača ."
""" Napad na policijsku",postaju,True,"u selu Vratnica predstavlja provokaciju jedne ekstremističke skupine , koja je vjerojatno dio neke od malobrojnih ekstremističkih skupina koje djeluju u regiji i u Makedoniji "" , izjavio je premijer Vlado Bučkovski ."
""" Učinit ću to kako bi se mogla otkriti potpuna istina "" , rekao je u intervjuu za privatnu TV",postaju,True,bTV iz Sofije .
Dana 24. prosinca 1861. May je požurio na željezničku,postaju,True,", pa pravac doma ."
Aktualni pomoćnici,postaju,True,"obični službenici , najvjerojatnije voditelji službi i plaća će im pasti za oko tri tisuće kuna ."
"Klarini , a skupa s njom i Franjini naumi",postaju,True,pomalo jasniji : ne odgovara joj ni samostan Svetoga Anđela .
Za vrijeme Daraboševa mandata Denim proizvodi,postaju,True,jedan od vodećih Levisovih kontraktora u Europi .
Muškarci koji gledaju pornografiju,postaju,True,impotentni .
"Primjerice , iako vjerske zajednice mogu naučavati drukčije , one u praksi , odnosno primjeni toga nauka",postaju,True,diskriminatori .
"Jandroković je rekao da je , tijekom razgovora s Rehnom , "" posebno istaknuo spremnost Hrvatske da učini sve što je u njezinoj moći kako bi ispunila kriterije za punopravno članstvo i",postala,True,"članica EU 2010 "" ."
Blanka Vlašić iz Hrvatske,postala,True,je svjetska prvakinja u skoku u vis u dvorani .
Hrvatica Blanka Vlašić,postala,True,je u nedjelju ( 9. ožujka ) svjetska prvakinja u skoku u vis u dvorani na 12. IAAF Svjetskom prvenstvu u Valenciji .
"Isaja , koja je podrijetlom iz Rumunjske , doselila se s obitelji u Makedoniju 1951. godine i kasnije",postala,True,jedna od najtalentiranijih i najpopularnijih osoba na makedonskoj kazališnoj sceni .
"Izdavanjem verzije Windowsa XP i Microsoft Office na makedonskom jeziku , Makedonija je",postala,True,50. zemlja na svijetu koja ima softver na materinjem jeziku .
""" Albanija je",postala,True,"druga zemlja od pada komunizma "" , kaže Remzi Lani , bivši urednik novina Glas mladeži ."
Srbija je,postala,True,članica NATO-ova programa Partnerstvo za mir u prosincu 2006. godine .
Španjolska je,postala,True,12. članica koja je ratificirala protokol .
"U utorak , Hrvatska je",postala,True,jedina zemlja bivše Jugoslavije koja je iznijela svoje stajalište tijekom usmenog dijela procesa .
Nova ciparska Međunarodna zračna luka Paphos,postala,True,"je potpuno operativna u ponedjeljak ( 17. studenog ) , čime je obilježen kraj letova na starom terminalu ."
Rezultat je toga da je artikulacija praktičnih zajedničkih interesa,postala,True,"teža , kao i definiranje konkretnih misija ."
Depresije su u životu Jadranke R.,postale,True,"svakodnevnica , nerijetko je pomišljala na samoubojstvo , a u kakvoj-takvoj normali održavali su je Prozac i goleme količine raznih antidepresiva ."
Zbog toga su kosovski proizvodi,postali,True,skuplji na albanskom tržištu .
Više od dvije trećine Grka kaže kako su,postali,True,"siromašniji , a slični se rezultati bilježe i u susjednim zemljama ."
"Neželjena pošta jedan je od najvećih problema računalnog doba , a kako ne biste i sami",postali,True,"žrtvom zatrpanog sandučića e-pošte neželjenim porukama , kada se prijavljujete na formulare , koristite privremene e-mail adrese poput ove ."
"Tukidid piše : Zdravi ljudi odjednom su dobili vrućicu u glavi , crvenilo i upalu u očima , unutrašnji dijelovi tijela poput grla i jezika",postali,True,su im krvavi i iz njih se širio neugodan zadah .
"Ipak , u ovom slučaju vrlo je upitno može li se govoriti o podršci , s obzirom da je Eduardo umontiran u spot i vjerojatno uopće ne zna da su njegovi lik i glas",postali,True,dio izborne kampanje .
Brzo nakon toga smo,postali,True,prijatelji s povlasticama .
Zlostavljanje na radu,postalo,True,je raširena pojava u Srbiji .
"S obzirom da su poslodavci u jačem položaju , neki kažu kako je zlostavljanje na radnom mjestu -- uključujući zastrašivanje i skupno psihološko napastovanje --",postalo,True,učestalije .
""" Na temelju ranijeg zakona",postalo,True,"je očito kako je za prodaju nekretnine prema staroj sudskoj proceduri trebalo između tri do pet godina , dok će sada to biti moguće u razdoblju od tri do šest mjeseci "" , kazao je ministar ."
Republika Makedonija iskrena je i odlučna u želji da,postane,True,članica NATO-a .
Sljedeća tri mjeseca bit će ključna za hrvatsku kandidaturu da,postane,True,"28. članica EU 2010. godine , izjavio je visoki dužnosnik Europske komisije ( EC ) u utorak ( 8. travnja ) , pozivajući Zagreb na ubrzanje reformskih napora ."
"Bugarska , Grčka i Rusija suglasile su se o izgradnji novog transbalkanskog naftovoda kojim će se , kada",postane,True,"operativan 2008. godine , prema očekivanjima , smanjiti pritisak na Bospor ."
Glavni tajnik NATO-a Anders Fogh Rasmussen izjavio je u listopadu 2009. godine kako Savez želi da Srbija,postane,True,članica .
Želja Turske da,postane,True,regionalna sila pogodila je neke u Bosni i Hercegovini .
Nagađanja medija usmjerena su na navodnu želju Turske da,postane,True,sila na Balkanu i šire .
""" Stranke sadašnje vlade čekaju da Srbija",postane,True,"kandidat za članstvo u EU i da prodaju telekomunikacijsku tvrtku Telekom Srbija , što će onda pokušati kapitalizirati na sljedećim izborima ."
"- Mi razumijemo da Crkva nije socijalna ustanova , ali apeliramo da",postane,True,osjetljivija .
"U nekim studijima rade čak i stranci , a po mišljenju Orsata Frankovića , kreativnog direktora studija Laboratorium , kad Hrvatska",postane,True,"članicom Europske unije , još će više stranih dizajnera željeti doći raditi u Hrvatsku ."
Treba razumjeti kako klijent pristupa sektoru kvartovske samoposluge i pomoći mu da,postane,True,"fleksibilniji , efikasniji i privlačniji svojoj ciljanoj publici ."
Na Kongresu je problematizirana ideja da nekonvencionalne metode liječenja,postanu,True,dio svakodnevne prakse i da se odrede kriteriji za dobivanje licence .
"Oni koji to prihvate lako se izliječe , ali oni koji to ne žele prihvatiti dobivaju sve više bolesti koje privremeno zatomljuju lijekovima dok ne",postanu,True,"kronične , a na kraju dobivaju rak ."
Samo takav pristup omogućuje priznatim stručnjacima da,postanu,True,"priznati i u svojoj novoj , rukovoditeljskoj ulozi ."
SDP je,postao,True,najjača stranka na političkoj sceni u BiH na posljednjim općim izborima 2010. godine .
Prosvjed je,postao,True,nasilan kasnije te večeri nakon što su tisuće prosvjednika poharale i opljačkale dio zgrade državne televizije .
Internet je već,postao,True,mjesto za oštru raspravu između Saveza neovisnih socijaldemokrata ( SNSD ) i oporbenih stranka u RS .
"Vlade Divac , poznati bivši košarkaš koji je",postao,True,"poduzetnik , ostvario je veliku pobjedu odlukom Vrhovnog suda Srbije koja će mu možda omogućiti kupovinu najtiražnijih novina u zemlji -- beogradskog dnevnika Večernje novosti ."
Fehmiu je ulogom Bore u filmu Sakupljači perja privukao pažnju i,postao,True,"jedini glumac iz ovog dijela Europe koji je ostvario značajnu međunarodnu karijeru "" , rekao je Zelenović ."
"Nastupao je u filmovima i u drugim europskim zemljama , posebice u Italiji , gdje je",postao,True,"slavan zahvaljujući TV showu "" Odisej "" ."
"Manipuliranje nogometnim utakmicama već dugo je predmet zabrinutosti , ali s brzim rastom internetskog sektora za klađenje , problem je",postao,True,rašireniji .
Dvorac Bran u Rumunjskoj službeno je u ponedjeljak ( 18. svibnja ),postao,True,"privatno vlasništvo Dominica Habsburga , izvijestili su mediji ."
Također u vijestima iz znanosti i tehnologije : predsjednik Republike Srpske Rajko Kuzmanović,postao,True,"član Europske akademije znanosti i umjetnosti , a turska studija sugerira kako bi mobilni telefoni zdravstvenog osoblja mogli biti izvor infekcija u bolnicama ."
"Primjer ovoga je projekt autoputa Brasov - Bors , koji je",postao,True,predmetom istraživanja Europske komisije nakon što je Rumunjska dala Bechtelu ugovor bez raspisivanja odgovarajućeg natječaja .
"Sastanak je ugovorio i prisustvovao mu tadašnji tajni agent Aleksej Petrov , koji je kasnije",postao,True,"savjetnik bivšeg šefa Državne agencije za državnu sigurnost ( DANS ) , a na tom je mjestu ostao do prošle godine , kada je završio u zatvoru u sklopu velike policijske operacije protiv mafije , nazvane "" Hobotnica "" , nevezane uz događaje oko ostavke Petkova ."
On je pohvalio doprinos makedonskih vojnika koji se nalaze u misijama u inozemstvu i izrazio nadu kako će Makedonija,postati,True,članicom NATO-a odmah nakon rješavanja spora .
Balkanska zemlja treba,postati,True,sljedeća članica EU u srpnju 2013. godine .
Šest i pol godina nakon otvaranja pregovora Hrvatska je sada spremna,postati,True,28. članica EU .
"Naftovod , koji će , kako se očekuje ,",postati,True,"operativan 2008. godine , omogućit će Rusiji zaobilaženje preopterećenog Bosporskog tjesnaca u Turskoj , gdje se tankeri često zadržavaju po nekoliko dana ."
"Ukoliko se projekt Belene ostvari , mogla bi",postati,True,prva zemlja EU s nuklearnom elektranom koja je u vlasništvu Rusije .
"Međutim , ukazao je kako određivanje datuma ne znači i da će tada ove zemlje",postati,True,članice ukoliko ne ispune sve uvjete .
Makedonija će tako,postati,True,jedna od 50 zemalja koja ima Microsoftove programe na materinjem jeziku .
""" Nadamo se kako će ta škola",postati,True,"regionalni rasadnik analitičkog istraživanja aspekata i mehanizama kojima se omogućava uspješan razvitak procesa sučeljavanja s prošlošću "" , ukazalo je beogradsko Središte za humanitarno pravo ( HLC ) u priopćenju objavljenom 20. travnja , u kojemu je najavljena nova inicijativa ."
Trebamo samo,postati,True,članicom Unije pa će ona riješiti sve naše probleme .
"Govoreći o svojoj dugoj karijeri , ispričao je da je vrlo brzo želio """,postati,True,"marka , jer stil nestaje nakon tri mjeseca , dok marka ostaje "" ."
"Njegov partner Davor Bruketa kao dijete se volio igrati Lego kockama , kaže , u srednjoj školi je sanjao da će",postati,True,"slikar , TV zvijezda ili glumac , ali je ipak zaključio "" da je dizajn najviše cool "" pa je diplomirao grafički dizajn ."
Od 1957. do 1962. organizira i vodi rekonstrukciju i dogradnju zgrade Muzeja te zajedno sa stručnim timom MUO-a izrađuje koncepciju i plan realizacije novog stalnog,postava,True,Muzeja .
"- Izložba promiče antičke rimske autore , rimsku religiju te antičku kulturu i civilizaciju budući da su izložena djela koja tretiraju antičku kulturu i filozofiju , kazala je autorica",postava,True,izložbe Karmen Damljanović .
