"Građanska inicijativa "" U ime obitelji "" tijekom prvog tjedna prikupljanja",potpisa,True,", unatoč pojedinačnim napadima na volontere , bilježi dobre rezultate ."
Moskva je već,potpisala,True,slične sporazume o borbi protiv droge sa Srbijom i Makedonijom .
"Nekoliko mjeseci prije službenog početka pregovora o članstvu s Bruxellesom u listopadu 2005. godine , Ankara je",potpisala,True,"protokol o proširenju carinskog sporazuma s EU na sve države članice , uključujući Cipar ."
Softver na makedonskom jeziku dio je strateškog sporazuma kojeg je kompanija,potpisala,True,"s makedonskom vladom , a koji za cilj ima poticanje uporabe Microsoftovih proizvoda u zemlji , kao i zaustavljanje širenja piratskog softvera ."
Ministarstva obrane Crne Gore i Grčke,potpisala,True,su u srijedu ( 7. studenog ) povelju o suradnji .
Zaštitne klauzule u sporazumu o priključenju kojeg je Rumunjska,potpisala,True,s Unijom omogućavaju Bruxellesu odgodu prijama na godinu dana ako zemlja ne ispuni svoje obveze .
Nadam se kako su strane koje su,potpisale,True,"svibanjski sporazum , odnosno premijer Gruevski i vođa DUI-a Ali Ahmeti , toga u potpunosti svjesni ."
Albanija i Rusija,potpisale,True,su u petak ( 26. kolovoza ) sporazum o suradnji na području borbe protiv krijumčara droge .
"Bugarska , Grčka i Rusija",potpisale,True,sporazum o projektu izgradnje značajnog naftovoda
"Nakon više od deset godina pregovaranja o izgradnji naftovoda Bourgas - Alexandroupolis , Bugarska , Grčka i Rusija",potpisale,True,"su 12. travnja povelju o suradnji , utirući put za pokretanje projekta ."
"Albanija , Makedonija i Crna Gora",potpisale,True,sporazum o slobodnom kretanju
"Na sastanku Zemalja potpisnica Atlantske povelje 14. prosinca u Tirani , Albanija , Makedonija i Crna Gora",potpisale,True,su sporazum kojim se građanima ove tri zemlje omogućuje putovanje s putovnicom i biometrijskim identifikacijskim ispravama na području tih triju zemalja .
"Prema protokolu kojeg su HLC , IDC i Documenta",potpisale,True,"u travnju 2004. godine , udruge su se složile surađivati i koordinirati svoje napore u dokumentiranju i otkrivanju istine o sukobima iz devedesetih , okončavajući nekažnjivost povreda humanitarnog prava u prošlosti i donoseći pravdu žrtvama ."
Sporazum su,potpisali,True,albanski ministar unutarnjih poslova Bujar Nishani i šef ruske Savezne službe za kontrolu narkotika Victor Ivanov .
"EU je u srijedu ( 13. kolovoza ) priopćila kako je spremna uputiti promatrače u pobunjenu gruzijsku regiju Južnu Osetiju , u cilju nadzora provedbe sporazuma o prekidu vatre koji su Moskva i Tbilisi",potpisali,True,ni 24 sata ranije .
"Ministri razvitka Bugarske i Grčke Valentin Cerovski i Dimitris Sioufas ,",potpisali,True,su dokument zajedno s ruskim ministrom industrije i energetike Viktorom Khristenkom na ceremoniji održanoj u Sofiji .
Pasi i njegov španjolski kolega Miguel Angel Moratinos u četvrtak su,potpisali,True,povelju o razumijevanju o suradnji ministarstava vanjskih poslova dviju zemalja .
""" Mi smo",potpisali,True,"sporazum s predstavnicima srpske manjine , koji pružaju potporu našoj vladi "" , rekao je Sanader najavljujući planove za imenovanje nekoliko predstavnika srpske zajednice na položaje državnih tajnika u vladi ."
"Ministri vanjskih poslova Makedonije i Albanije , Nikola Poposki i Edmond Haxhinasto , 14. prosinca sudjeluju na sastanku na kojem su , s crnogorskim kolegom Milanom Roćenom ,",potpisali,True,sporazum o slobodnom kretanju .
Dvojica dužnosnika,potpisali,True,"su zajedničku deklaraciju o suradnji dviju zemalja , ažurirajući njihov sporazum o strateškom partnerstvu iz travnja 1997. godine ."
Predsjednik Skupštine Republike Srpske ( RS ) Igor Radojičić i njegov srbijanski kolega Oliver Dulić,potpisali,True,su u srijedu ( 9. siječnja ) sporazum o parlamentarnoj suradnji .
"Srbijanski ministar unutarnjih poslova Dragan Jočić i njegov bugarski kolega Rumen Petkov , koji je boravio u posjetu Srbiji ,",potpisali,True,su u ponedjeljak ( 12. studenog ) sporazum o suradnji na području nadzora granica .
"Također u vijestima iz kulture : Istanbul domaćin 37. Međunarodnog glazbenog festivala , a Cipar i Grčka",potpisali,True,sporazum o suradnji .
Cipar i Grčka,potpisali,True,"su sporazum o suradnji u sportu , obrazovanju , zajedničkim istraživanjima , državnim programima , specijaliziranom treningu vrhunskih sportaša i sudjelovanju ciparskih i grčkih sportaša na igrama koje se održavaju u objema zemljama , izvijestio je u ponedjeljak ( 18. svibnja ) CNA ."
"Prema ugovoru vrijednom 100 milijuna eura , koji je",potpisan,True,"13. rujna između Agencije za nadzor privatizacije i post-privatizacije te predstavnika austrijske tvrtke BT Invest , 80 posto dionica Bulgartabaca odlaze toj tvrtki , koja je u vlasništvu VTB Capitala , investicijskog ogranka ruske državne VTB Banke ."
Bit će,potpisan,True,"niz važnih gospodarskih sporazuma , uključujući ugovor o uspostavi kompanije za izgradnju naftovoda Burgas - Alexandroupolis ."
Sporazum je,potpisan,True,u Nicosiji .
U poglavlju ODUZIMANJE IMOVINE I UGUŠENJE ZEMLJIŠNIH ZAJEDNICA 1947. dat je tekst Zakona o proglašenju imovine zemljišnih zajednica te krajiških imovnih općina općenarodnom imovinom iz 1947. (,potpisan,True,"od strane tadašnjeg predsjednika hrvatskog Sabora Vladimira Nazora ) , te dopune tog zakona iz 1987."
U deklaraciji koja je,potpisana,True,na koncu sastanka poziva se na uzajamno povjerenje i regionalnu suradnju .
Izvješće je objavljeno sedam godina nakon što je 1992. u Bukureštu,potpisana,True,"Konvencija o zaštiti Crnog mora od zagađenja , kojom šest obalnih zemalja potvrđuje svoju predanost zaštiti okoliša i održivom upravljanju morem ."
S obzirom na činjenicu da neki izvori financiranja unatoč,potpisanim,True,"ugovorima nisu realizirali svoje obaveze , Hrvatski filmski savez ostvario je manjak prihoda od 65554,58 kuna koji će biti pokriven prihodima od djelatnosti u 2013. godini ."
Turski predsjednik,potpisao,True,"je u petak ključni paket ustavnih izmjena , s ciljem približavanja zemlje standardima EU ."
Predsjednik Ahmet Necdet Sezer,potpisao,True,je u petak ( 21. svibanj ) ustavne izmjene .
Predsjednik Ahmet Necdet Sezer,potpisao,True,"je u petak ( 21. svibanj ) ključni paket ustavnih izmjena , s ciljem približavanja domaćeg zakonodavstva standardima EU ."
""" Ukoliko nam ponude sporazum MMF-a koji je u skladu s interesima Turske ,",potpisat,True,ćemo ga ...
"Prema očekivanjima , Bugarska će u prvim mjesecima 2005. godine",potpisati,True,"Sporazum o prijamu , prije nego se 1. siječnja 2007. godine službeno priključi EU ."
Očekuje se da će Kosovo,potpisati,True,"isti sporazum s Makedonijom i Crnom Gorom , kaže Alber Gashi , stručnjak za EU integracije u Prištini ."
""" Kao predsjednik Ustavnog suda Makedonije ne mogu",potpisati,True,"takvu odluku i zato podnosim ostavku "" , kazao je Jusufi ."
