,U nastojanju da nadiđe apatiju i,poveća,True,"osviještenost , Središnje izborno povjerenstvo organiziralo je posebno događanje - Sajam političkih stranaka - održan 21. studenog u središtu Kišinjeva , a glasači su imali priliku osobno razgovarati s kandidatima ."
,kada se koncentracija sumpora znatno,poveća,True,", na otoku se oglase sirene ."
,"Zdravlje je sada dobro , ali",povećajte,True,imunitet .
,Koordinator EU protiv terorizma izrazio je zabrinutost da je sadašnja sigurnosna praznina u Libiji možda omogućila članovima sjevernoafričkih ogranaka al-Qaede da,povećaju,True,"svoj arsenal oružja pljačkanjem , uključujući rakete zemlja-zrak , čime se potencijalno dovodi u opasnost putovanje zrakoplovima ."
,"U ponedjeljak 03. rujna 2012. godine započela je nova školska godina , te je tim povodom Hrvatski autoklub u suradnji sa policijskom postajom Jastrebarsko i Općinom ispred škole organizirao od 07:00 do 07:30 sati podjelu letaka i upozoravanje sudionika u prometu da",povećaju,True,"pozornost , posebno kod škola ."
,Važna je integracija u sektoru usluga kao i integracija financijskog tržišta koja bi dovela do boljeg funkcioniranja euroregije i,povećala,True,"razinu BDP-a eurozone između 0,5 i 1,1 kroz vrijeme , kaže se u izvješću ."
,"U nastojanju da smanji rekordni javni deficit , Vlada je",povećala,True,poreze i smanjila povlastice .
,Medicinske sestre u Rodilištu u Tirani kažu kako bi ekonomska pomoć mladim parovima kojima je potrebna,povećala,True,sadašnju stopu nataliteta .
,Prosječna starosna dob,povećala,True,se sa 29 u 2004. godini i 27 koliko je iznosila 1990. godine .
,Nedavna odluka Ustavnog suda Makedonije,povećala,True,je etničke napetosti u zemlji .
,Takva vijest u petak,povećala,True,je nagađanja da bi se premijer Milo Đukanović mogao uskoro povući .
,Premda je u svojim ranim etapama privatizacija možda,povećala,True,"nezaposlenost , uzrokujući valove otkaza u državnim poduzećima koja su zapošljavala više od potrebnog broja djelatnika , dugoročno je donijela velike koristi ."
,Najava snižavanja kreditnog rejtinga,povećala,True,je rizik vezan za irske obveznice i obično najavljuje poskupljenje zaduživanja .
,"Usporedi li se potrošnja u prosincu , kako iskazuje DZS , na ukupno posljednje tromjesečje u kalendarskoj godini , nameće se zaključak da su blagdani potrošnju u 2006.",povećali,True,"2,1 milijardu te 1,2 milijarde u 2007. , dok je prosinac 2008. i 2009. u odnosu na potrošnju u listopadu i studenom dao rast prometa veći samo po 200.000 kuna ."
,"Skupljajte rude , ribe ili biljke kako biste",povećali,True,svoje šanse .
,"Kakve god bile ostale posljedice po sektor višeg školstva u zemlji , usvajanje zakona glasovima obiju vodećih stranaka -- vladajuće socijalističke stranke PASOK i vodeće oporbene stranke desnog centra Nove demokracije –",povećalo,True,"je nagađanja o diskretnom "" konsenzusu "" između dviju vodećih stranaka u okruženju tekuće gospodarske i fiskalne krize ."
,"O tome govore vrijednosti dioničkog portfelja OMF-ova iskazane kroz burzovne promete , odnosno ekvivalent broja dana trgovanja na Zagrebačkoj burzi , koji je s padom prometa u protekle dvije godine višestruko",povećan,True,i upućuje na ograničenja koja će u budućnosti zasigurno voditi osjetnom povećanju ulaganja u inozemstvu .
,Opseg trgovine u prvih devet mjeseci 2007. godine,povećan,True,je za 40 posto na godišnjoj razini .
,Upozorili su i kako postoji,povećan,True,rizik od zagađenja uslijed transporta i pomorskih instalacija za eksploataciju nafte i plina .
,"U prva dva mjeseca ove godine , izvoz je iznosio 4,36 milijardi dolara , bilježeći povećanje za 12,5 posto na godišnjoj razini , dok je uvoz",povećan,True,"za 31,3 posto na godišnjoj razini , na 6,93 milijardi eura ."
,"U usporedbi s prošlom godinom , broj korisnika",povećan,True,je za 5 posto .
,Udio privatnog sektora u BNP-u je,povećan,True,", kao što je vidljivo iz niže priloženog grafikona utemeljenog na podacima EBRD-a ."
,Ugled vam je,povećan,True,.
,Kako se dijete spušta također možete osjećati,povećan,True,"pritisak u donjem dijelu trbuha , što može dovesti do nelagode kod hodanja , a vjerojatno ćete morati i mokriti češće ."
,Ta količina kasnije bi trebala biti,povećana,True,"na 24 milijuna tona u drugoj godini i 35 milijuna tona u trećoj godini , s opcijom dodatnog povećanja do 50 milijuna tona sirove nafte godišnje ."
,Ukupna štednja stanovništva,povećana,True,je za 350 milijuna eura ili 17 posto .
,Prodaja novih automobila u Bugarskoj,povećana,True,je za 28 posto u prvom tromjesečju 2007. godine .
,Prodaja novih automobila u Bugarskoj,povećana,True,je 28 posto .
,Prodaja novih automobila u Bugarskoj,povećana,True,"za 28,2 posto u prvom tromjesečju 2007. godine , pokazuju podatci koje je u srijedu ( 11. travanj ) objavila udruga bugarskih uvoznika automobila ."
,Nezaposlenost je,povećana,True,"na povijesnih 16 posto u veljači , dok je izvoz u svibnju bio gotovo 40 posto manji u usporedbi s istim razdobljem prošle godine ."
,"Dobit ćete priznanja , moguća je i",povećana,True,zarada .
,"Poduzetnicima će u 2011. iz proračuna biti dostupna ista razina subvencija za poduzetničke kredite , točnije 41,5 milijuna kuna , dok su sredstva za poticanje ženskog poduzetništva , nakon lanjskoga iznimnog interesa za taj program ,",povećana,True,"sa 6 na 9,3 milijuna kuna ."
,I Venera vas potiče na,povećane,True,"troškove , kupovine darova i izlaske ."
,Zna donijeti i,povećane,True,"troškove , a sada vam to , unatoč većoj zaradi , nije potrebno ."
,"Ovaj će se trend bez sumnje nastaviti , a čini se da je sektor kvartovskih samoposluga spreman profitirati iz",povećane,True,upotrebe pametnih telefona i sve raširenije bežične tehnologije .
,"Time se nastavlja trend snažnog rasta kredita o čemu govore i podaci da su na godišnjoj razini , u odnosu na studeni 2004. godine , ukupni krediti banaka",povećani,True,"za 26,3 milijarde kuna , što predstavlja godišnju nominalnu stopu porasta od 20,5 posto ."
,"Budu li nastojanja uspješna , ima nade kako bi",povećani,True,prihodi iz rastućeg turističkog sektora mogli pomoći u suzbijanju financijskih tegoba uzrokovanih globalnom recesijom .
,""" Unatoč zakonskom okviru i",povećanim,True,"mjerama prikrivanja identiteta svjedoka u sudskim procesima , broj svjedoka koji su voljni svjedočiti na sudu i dalje je vrlo limitiran "" , kazao je ."
,Domaći mirovinski fondovi očito još neko vrijeme ne mogu računati na nastavak mirovinske reforme u smislu odavno najavljivanog ( i zazivanog ),povećanja,True,"stope izdvajanja doprinosa u fondove drugog stupa , ali zato sve aktualnijim postaje pitanje uvođenja "" generacijskih portfelja "" ili takozvanih potportfelja s obzirom na dob članova mirovinskih fondova ."
,Cilj nam je ubrzati proces stvaranja svijesti o nužnosti korištenja obnovljivih izvora energije i,povećanja,True,energetske efikasnosti građevinskih objekata .
,"Ali , može li ta kampanja podizanja svijesti doista promijeniti nešto kada su velika",povećanja,True,"poreza , smanjenja mirovina i plaća te stopa nezaposlenosti od 21 posto koja nastavlja rasti već dio teške realnosti ?"
,""" Mjesta za pad kamatnih stopa više nema tako da će najvjerojatnije doći do njihova ponovnog",povećanja,True,.
,"Ta količina kasnije bi trebala biti povećana na 24 milijuna tona u drugoj godini i 35 milijuna tona u trećoj godini , s opcijom dodatnog",povećanja,True,do 50 milijuna tona sirove nafte godišnje .
,""" Ovo je specifičan korak koji će povećati prilike za suradnju naših dviju zemalja i olakšati prelazak granice kako bi se ostvario integracijski cilj , omogućavanje kretanja građana i",povećanja,True,"zajedničke predanosti naših dviju zemalja integraciji u EU "" , rekao je Poposki ."
,Potrošači se u međuvremenu pripremaju za utjecaj vjerojatnog,povećanja,True,cijena .
,Glavni udarac ovih,povećanja,True,"najviše će osjetiti siromašni i oni u nepovoljnom položaju , te visoki predstavnik Paddy Ashdown poziva vlasti na poduzimanje koraka kako bi ublažile taj učinak ."
,Vlada se nada kako će,povećanje,True,korištenja zemnog plina pomoći u davanju novog poticaja gospodarskom razvitku Like i Dalmacije .
,"Prema podacima središnje banke , ukupni su krediti stanovništvu krajem studenoga iznosili 77,3 milijardi kuna , što je",povećanje,True,"za 1,18 milijardi kuna ili za 1,5 posto u odnosu na protekli mjesec ."
,"Kako se kod vas radi o manjem gubitku kilograma , preporučila bih vam kraću ali sporiju redukcijsku dijetu , ali bez tako drastične restrikcije ugljikohidrata , te nakon toga , a i paralelno uvođenje novih navika u prehranu i život : uvesti doručak , više manjih obroka , dovoljnu količinu voća i povrća , te vidjeti koje namirnice do sada su bile korištene , a uzrokuju",povećanje,True,tjelesne mase .
,"Ravnatelj Kosovske carinske službe Naim Huruglica govorio je za SETimes o problemu između dviju vlada , potvrđujući kako je rješenje na dohvat ruke , te kako statistika pokazuje",povećanje,True,bilateralne trgovine .
,Suradnja koristi gospodarskom razvitku obiju zemalja i statistike pokazuju,povećanje,True,trgovine .
,"Rad skupa bit će usredotočen na jačanje stabilnosti , tolerancije i demokracije ;",povećanje,True,"kulturnog , etničkog i vjerskog razumijevanja ; i unaprjeđivanje principa jednakosti , vladavine zakona i poštivanja ljudskih prava ."
,"Projekt će se provoditi u 111 centara u 81 pokrajini Turske , a usmjeren je na",povećanje,True,"učinkovitosti usmjerenog obrazovanja za zaposlenike u industriji , čime se jača tržište rada ."
,"Završetak koridora nudi "" izvanrednu prigodu za",povećanje,True,"konkurentnosti makedonskih tvrtki "" , dodao je ."
,Manevar s,povećanjem,True,dioničarskog kapitala umjesto izravne kupovine dionica ili preuzimanja na ivici je zakona .
,""" [ Monopoli ] izravno potiču inflaciju podižući cijene grijanja , vode , usluga odnošenja smeća , a neizravno",povećanjem,True,plaća svojih zaposlenih .
,Taj problem bi producenti možda mogli riješiti,povećanjem,True,"broja epizoda po sezoni čemu se , vjerujem , nitko ne bi protivio ."
,"O tome govore vrijednosti dioničkog portfelja OMF-ova iskazane kroz burzovne promete , odnosno ekvivalent broja dana trgovanja na Zagrebačkoj burzi , koji je s padom prometa u protekle dvije godine višestruko povećan i upućuje na ograničenja koja će u budućnosti zasigurno voditi osjetnom",povećanju,True,ulaganja u inozemstvu .
,Ključni dogovori postignuti tijekom dvodnevnog summita NATO-a u Istanbulu uključuju i odluku o pokretanju programa obuke iračkih snaga sigurnosti i obećanje o,povećanju,True,broja vojnika u Afganistanu .
,Među najvažnijim dogovorima postignutim tijekom dvodnevnog summita odluka je o pokretanju programa obuke iračkih snaga sigurnosti i obećanje o,povećanju,True,broja vojnika u Afganistanu .
,Razvoj domaćeg turizma treba usmjeriti prema,povećanju,True,udjela hotelskih kapaciteta u ukupnoj ponudi .
,Dužnosnici Nacionalnog statističkog instituta to pripisuju,povećanju,True,uvoza iz EU kao rezultat prijama Rumunjske u Uniju .
,Makedonija teži,povećanju,True,IT pismenosti
,Druga mjera koja bi mogla pomoći,povećanju,True,"ulaganja novi je zakon o hipoteci , kojim se značajno proširuje opseg nepokretne imovine koja se može staviti pod hipoteku i značajno skraćuje vremensko razdoblje potrebno za njenu prodaju , naglasio je Parivodić ."
,"Općeprihvaćeno je mišljenje kako privatizacija pogoduje boljem korištenju zakonitosti ekonomije velikih brojeva , te",povećanju,True,učinkovitosti .
,60% Europljana smatra kako je siromaštvo na kontinentu,povećano,True,", navodi se u istraživanju Eurobarometra o socijalnom učinku globalne financijske krize , objavljenom u utorak , 22. lipnja ."
,E tu opet dolazimo do pitanja zašto se hrvatskom narodu moralo lagati kad su nedavno ( vjerojatno u sklopu,povećanog,True,opsega akcija koje NATO provodi ) hrvatski vojnici uključeni u borbena djelovanja .
,Broj neslobodnih zemalja,povećao,True,se za pet .
,Nigdje se udio hotelskog smještaja nije,povećao,True,bez jakih državnih poticaja .
,"Opći pad stope nataliteta u Albaniji , zajedno s brojem umrlih i visokom stopom emigracije ,",povećao,True,"je prosječnu starosnu dob stanovništva na 31,7 godina ."
,Vanjskotrgovinski manjak Rumunjske,povećao,True,"se u siječnju i veljači za 83,3 posto na godišnjoj razini , dosegnuvši 2,57 milijardi eura ."
,"Prema podatcima , srbijanski izvoz",povećao,True,"se bez obzira što je dinar ostao prilično visok , a euro pao ."
,"Marić je pojasnila kako je nedavno otvoren drugi centar za azilante u Bogovađi , jer se broj tražitelja azila u Srbiji",povećao,True,deset puta u posljednje tri godine .
,Trudeći se,povećati,True,"potporu kandidaturi svoje zemlje , Sanader je nazočio dvodnevnom međunarodnom forumu kojeg je organizirala Zaklada Bertelsmann u Berlinu ."
,""" Ovo je specifičan korak koji će",povećati,True,"prilike za suradnju naših dviju zemalja i olakšati prelazak granice kako bi se ostvario integracijski cilj , omogućavanje kretanja građana i povećanja zajedničke predanosti naših dviju zemalja integraciji u EU "" , rekao je Poposki ."
,"Opseg trgovine između Rumunjske i Turske mogao bi dosegnuti 4,5 milijardi eura do konca ove godine i dodatno se",povećati,True,"na 6,9 milijardi eura u 2010. godini , izjavio je turski premijer Recep Tayyip Erdogan na rumunjsko-turskom poslovnom forumu održanom u petak ( 26. listopad ) u Bukureštu ."
,"Neki predviđaju pozitivan učinak , dok drugi strahuju kako bi to moglo",povećati,True,etničke i međuentitetske napetosti .
,"Guverner kaže kako izvoznici , ukoliko žele",povećati,True,"izvoz , moraju razviti proizvodnju , poboljšati kvalitetu proizvoda i proizvodnu učinkovitost , i ne temeljiti svoje nade na tečajnim razlikama ."
,"Trebalo je sve privatizirati , jer samo privatni vlasnik može",povećati,True,djelotvornost poslovanja poduzeća i cjelokupnog gospodarstva .
,"Uz otvorene granice strani će kapital donijeti suvremenu tehnologiju ,",povećati,True,"zapošljavanje , proizvodnju , izvoz i dohodak ."
,Radi pokrivanja troškova krize i zadržavanja postojećeg standarda treba,povećati,True,"proizvodnju , zaposlenost i dužinu rada ."
,""" Iako pravila takvog preraspoređivanja mogu biti javno iznesena u vrijeme registriranja , time se",povećava,True,"zabrinutost glede kompatibilnosti takvih zakonskih mjera s demokratskim načelima , budući da se smanjuje transparentnost za birače "" , navodi OESS / ODIHR ."
,Svaka suverena država ako institucionalno,povećava,True,troškove svojim proizvođačima carinama ih štiti od uvoza jeftinijih proizvoda iz zemalja koje nemaju te troškove .
,"Danas se u lisnicama Rumunja nalazi oko 6,2 milijuna kreditnih i debitnih kartica i ta se brojka",povećava,True,.
,"Huruglica : Ne postoji veliki problem , osim činjenice da u nekim slučajevima carinska uprava Republike Albanije ne prihvaća deklariranu vrijednost kosovskih izvoznika , i",povećava,True,"vrijednost izvoza , prisiljavajući albanske uvozne tvrtke da plate veći PDV ."
,"Rumunjska vlada je u srijedu , 23. lipnja , odobrila hitnu odredbu kojom se",povećava,True,udio profita koji državne tvrtke moraju pridonositi u državni proračun te se uvode novi porezi za fizičke osobe .
,Sve veći broj poslovnih žena,povećava,True,nade u gospodarski razvoj
,"Švedska je priopćila kako je spremna pomoći glede tehničkih detalja procesa , što",povećava,True,nade u uspješan završetak razgovora do sredine 2010. godine .
,"Povoljan Merkur pomaže u obavljanju svakodnevnih poslova ,",povećava,True,"snalažljivost , omogućava sklapanje korisnih ugovora , uspješno polaganje ispita , povoljne kupovine ."
,Neće to biti u mogućnosti ukoliko zemlje koje već imaju velike trgovinske viškove istovremeno krenu prema cilju,povećavanja,True,tih viškova .
,"Za razliku od mnogih drugih kolekcija , ova sadržava i",poveći,True,OpenOffice .
