U nastojanju da nadiđe apatiju i,poveća,True,"osviještenost , Središnje izborno povjerenstvo organiziralo je posebno događanje - Sajam političkih stranaka - održan 21. studenog u središtu Kišinjeva , a glasači su imali priliku osobno razgovarati s kandidatima ."
kada se koncentracija sumpora znatno,poveća,True,", na otoku se oglase sirene ."
"Zdravlje je sada dobro , ali",povećajte,True,imunitet .
"U ponedjeljak 03. rujna 2012. godine započela je nova školska godina , te je tim povodom Hrvatski autoklub u suradnji sa policijskom postajom Jastrebarsko i Općinom ispred škole organizirao od 07:00 do 07:30 sati podjelu letaka i upozoravanje sudionika u prometu da",povećaju,True,"pozornost , posebno kod škola ."
"U nastojanju da smanji rekordni javni deficit , Vlada je",povećala,True,poreze i smanjila povlastice .
Medicinske sestre u Rodilištu u Tirani kažu kako bi ekonomska pomoć mladim parovima kojima je potrebna,povećala,True,sadašnju stopu nataliteta .
Prosječna starosna dob,povećala,True,se sa 29 u 2004. godini i 27 koliko je iznosila 1990. godine .
Nedavna odluka Ustavnog suda Makedonije,povećala,True,je etničke napetosti u zemlji .
Takva vijest u petak,povećala,True,je nagađanja da bi se premijer Milo Đukanović mogao uskoro povući .
Premda je u svojim ranim etapama privatizacija možda,povećala,True,"nezaposlenost , uzrokujući valove otkaza u državnim poduzećima koja su zapošljavala više od potrebnog broja djelatnika , dugoročno je donijela velike koristi ."
Najava snižavanja kreditnog rejtinga,povećala,True,je rizik vezan za irske obveznice i obično najavljuje poskupljenje zaduživanja .
"Usporedi li se potrošnja u prosincu , kako iskazuje DZS , na ukupno posljednje tromjesečje u kalendarskoj godini , nameće se zaključak da su blagdani potrošnju u 2006.",povećali,True,"2,1 milijardu te 1,2 milijarde u 2007. , dok je prosinac 2008. i 2009. u odnosu na potrošnju u listopadu i studenom dao rast prometa veći samo po 200.000 kuna ."
"Skupljajte rude , ribe ili biljke kako biste",povećali,True,svoje šanse .
"Kakve god bile ostale posljedice po sektor višeg školstva u zemlji , usvajanje zakona glasovima obiju vodećih stranaka -- vladajuće socijalističke stranke PASOK i vodeće oporbene stranke desnog centra Nove demokracije –",povećalo,True,"je nagađanja o diskretnom "" konsenzusu "" između dviju vodećih stranaka u okruženju tekuće gospodarske i fiskalne krize ."
Opseg trgovine u prvih devet mjeseci 2007. godine,povećan,True,je za 40 posto na godišnjoj razini .
Upozorili su i kako postoji,povećan,True,rizik od zagađenja uslijed transporta i pomorskih instalacija za eksploataciju nafte i plina .
"U prva dva mjeseca ove godine , izvoz je iznosio 4,36 milijardi dolara , bilježeći povećanje za 12,5 posto na godišnjoj razini , dok je uvoz",povećan,True,"za 31,3 posto na godišnjoj razini , na 6,93 milijardi eura ."
"U usporedbi s prošlom godinom , broj korisnika",povećan,True,je za 5 posto .
Udio privatnog sektora u BNP-u je,povećan,True,", kao što je vidljivo iz niže priloženog grafikona utemeljenog na podacima EBRD-a ."
Ugled vam je,povećan,True,.
Kako se dijete spušta također možete osjećati,povećan,True,"pritisak u donjem dijelu trbuha , što može dovesti do nelagode kod hodanja , a vjerojatno ćete morati i mokriti češće ."
Ta količina kasnije bi trebala biti,povećana,True,"na 24 milijuna tona u drugoj godini i 35 milijuna tona u trećoj godini , s opcijom dodatnog povećanja do 50 milijuna tona sirove nafte godišnje ."
Ukupna štednja stanovništva,povećana,True,je za 350 milijuna eura ili 17 posto .
Prodaja novih automobila u Bugarskoj,povećana,True,je za 28 posto u prvom tromjesečju 2007. godine .
Prodaja novih automobila u Bugarskoj,povećana,True,je 28 posto .
Prodaja novih automobila u Bugarskoj,povećana,True,"za 28,2 posto u prvom tromjesečju 2007. godine , pokazuju podatci koje je u srijedu ( 11. travanj ) objavila udruga bugarskih uvoznika automobila ."
Nezaposlenost je,povećana,True,"na povijesnih 16 posto u veljači , dok je izvoz u svibnju bio gotovo 40 posto manji u usporedbi s istim razdobljem prošle godine ."
"Dobit ćete priznanja , moguća je i",povećana,True,zarada .
"Poduzetnicima će u 2011. iz proračuna biti dostupna ista razina subvencija za poduzetničke kredite , točnije 41,5 milijuna kuna , dok su sredstva za poticanje ženskog poduzetništva , nakon lanjskoga iznimnog interesa za taj program ,",povećana,True,"sa 6 na 9,3 milijuna kuna ."
"U Mercatoru nudimo niže cijene brojnih proizvoda , dok smo u Getrou osigurali širu ponudu , brojne akcije i još niže cijene pa je",povećana,True,i prodaja i broj kupaca .
I Venera vas potiče na,povećane,True,"troškove , kupovine darova i izlaske ."
Zna donijeti i,povećane,True,"troškove , a sada vam to , unatoč većoj zaradi , nije potrebno ."
"Ovaj će se trend bez sumnje nastaviti , a čini se da je sektor kvartovskih samoposluga spreman profitirati iz",povećane,True,upotrebe pametnih telefona i sve raširenije bežične tehnologije .
"Budu li nastojanja uspješna , ima nade kako bi",povećani,True,prihodi iz rastućeg turističkog sektora mogli pomoći u suzbijanju financijskih tegoba uzrokovanih globalnom recesijom .
""" Unatoč zakonskom okviru i",povećanim,True,"mjerama prikrivanja identiteta svjedoka u sudskim procesima , broj svjedoka koji su voljni svjedočiti na sudu i dalje je vrlo limitiran "" , kazao je ."
"Ta količina kasnije bi trebala biti povećana na 24 milijuna tona u drugoj godini i 35 milijuna tona u trećoj godini , s opcijom dodatnog",povećanja,True,do 50 milijuna tona sirove nafte godišnje .
""" Ovo je specifičan korak koji će povećati prilike za suradnju naših dviju zemalja i olakšati prelazak granice kako bi se ostvario integracijski cilj , omogućavanje kretanja građana i",povećanja,True,"zajedničke predanosti naših dviju zemalja integraciji u EU "" , rekao je Poposki ."
Potrošači se u međuvremenu pripremaju za utjecaj vjerojatnog,povećanja,True,cijena .
Glavni udarac ovih,povećanja,True,"najviše će osjetiti siromašni i oni u nepovoljnom položaju , te visoki predstavnik Paddy Ashdown poziva vlasti na poduzimanje koraka kako bi ublažile taj učinak ."
"I dok ministar financija Ivan Šuker tvrdi da su trošarine na benzin u Hrvatskoj među najnižima u Europi , Vlada od",povećanja,True,"tih trošarina do kraja godine očekuje dodatnih 70 milijuna kuna proračunskih prihoda , dok se iduće godine očekuje dodatnih 220 milijuna ."
"Na početku hrvatske samostalnosti hrvatska se politika odlučila za politiku nevidljive ruke koja će dovesti do optimalne alokacije resursa , do dugoročno održiva razvitka , do najveće proizvodnje , izvoza , zaposlenosti , do",povećanja,True,standarda hrvatskih građana .
"Oni koji su bili na Sajmu električnih automobila u Muenchenu , ne žele čuti za ugljični-dioksid ,",povećanja,True,cijena goriva .
"S obzirom na nova saznanja , tehnološki razvoj i zakonske zahtjeve , kontinuirano se provode dodatne kontrole sustava ( i potrebne aktivnosti s obzirom na nalaze ) i modernizacija sustava u cilju",povećanja,True,"sigurnosti rada , smanjenja rizika i zaštite okoliša ."
"Ravnatelj Kosovske carinske službe Naim Huruglica govorio je za SETimes o problemu između dviju vlada , potvrđujući kako je rješenje na dohvat ruke , te kako statistika pokazuje",povećanje,True,bilateralne trgovine .
Suradnja koristi gospodarskom razvitku obiju zemalja i statistike pokazuju,povećanje,True,trgovine .
"Rad skupa bit će usredotočen na jačanje stabilnosti , tolerancije i demokracije ;",povećanje,True,"kulturnog , etničkog i vjerskog razumijevanja ; i unaprjeđivanje principa jednakosti , vladavine zakona i poštivanja ljudskih prava ."
"Projekt će se provoditi u 111 centara u 81 pokrajini Turske , a usmjeren je na",povećanje,True,"učinkovitosti usmjerenog obrazovanja za zaposlenike u industriji , čime se jača tržište rada ."
"Završetak koridora nudi "" izvanrednu prigodu za",povećanje,True,"konkurentnosti makedonskih tvrtki "" , dodao je ."
"To ministarstvo zaduženo je u Srbiji za rad Agencije za privredne registre , koja je odbila registrirati",povećanje,True,dioničarskog kapitala Divčeve kompanije u beogradskom dnevniku Večernje novosti .
"Španjolska obećava pomoć Bugarskoj u pripremi za članstvo u EU , kao i",povećanje,True,španjolskih ulaganja u tu balkansku zemlju .
Također je obećao,povećanje,True,"španjolskih ulaganja u Bugarsku , poglavito u područjima turizma , obrane i infrastrukture ."
"U prva dva mjeseca ove godine , izvoz je iznosio 4,36 milijardi dolara , bilježeći",povećanje,True,"za 12,5 posto na godišnjoj razini , dok je uvoz povećan za 31,3 posto na godišnjoj razini , na 6,93 milijardi eura ."
Albanski izvoz zabilježio je,povećanje,True,"za 19 posto u razdoblju od siječnja do listopada 2008 , u usporedbi s istim razdobljem prošle godine ."
"Bosanci se pripremaju za utjecaj izmjene , za koju brojni ekonomski stručnjaci očekuju kako će izazvati",povećanje,True,cijena do 20 posto .
Manevar s,povećanjem,True,dioničarskog kapitala umjesto izravne kupovine dionica ili preuzimanja na ivici je zakona .
""" [ Monopoli ] izravno potiču inflaciju podižući cijene grijanja , vode , usluga odnošenja smeća , a neizravno",povećanjem,True,plaća svojih zaposlenih .
Taj problem bi producenti možda mogli riješiti,povećanjem,True,"broja epizoda po sezoni čemu se , vjerujem , nitko ne bi protivio ."
Dužnosnici Nacionalnog statističkog instituta to pripisuju,povećanju,True,uvoza iz EU kao rezultat prijama Rumunjske u Uniju .
Makedonija teži,povećanju,True,IT pismenosti
Druga mjera koja bi mogla pomoći,povećanju,True,"ulaganja novi je zakon o hipoteci , kojim se značajno proširuje opseg nepokretne imovine koja se može staviti pod hipoteku i značajno skraćuje vremensko razdoblje potrebno za njenu prodaju , naglasio je Parivodić ."
"Općeprihvaćeno je mišljenje kako privatizacija pogoduje boljem korištenju zakonitosti ekonomije velikih brojeva , te",povećanju,True,učinkovitosti .
Metode privatizacije u zemljama jugoistočne Europe izravno utječu na nastojanja na kvalitetnijem restrukturiranju poduzeća i,povećanju,True,učinkovitosti .
60% Europljana smatra kako je siromaštvo na kontinentu,povećano,True,", navodi se u istraživanju Eurobarometra o socijalnom učinku globalne financijske krize , objavljenom u utorak , 22. lipnja ."
E tu opet dolazimo do pitanja zašto se hrvatskom narodu moralo lagati kad su nedavno ( vjerojatno u sklopu,povećanog,True,opsega akcija koje NATO provodi ) hrvatski vojnici uključeni u borbena djelovanja .
"Opći pad stope nataliteta u Albaniji , zajedno s brojem umrlih i visokom stopom emigracije ,",povećao,True,"je prosječnu starosnu dob stanovništva na 31,7 godina ."
Vanjskotrgovinski manjak Rumunjske,povećao,True,"se u siječnju i veljači za 83,3 posto na godišnjoj razini , dosegnuvši 2,57 milijardi eura ."
"Prema podatcima , srbijanski izvoz",povećao,True,"se bez obzira što je dinar ostao prilično visok , a euro pao ."
"Marić je pojasnila kako je nedavno otvoren drugi centar za azilante u Bogovađi , jer se broj tražitelja azila u Srbiji",povećao,True,deset puta u posljednje tri godine .
Trudeći se,povećati,True,"potporu kandidaturi svoje zemlje , Sanader je nazočio dvodnevnom međunarodnom forumu kojeg je organizirala Zaklada Bertelsmann u Berlinu ."
""" Ovo je specifičan korak koji će",povećati,True,"prilike za suradnju naših dviju zemalja i olakšati prelazak granice kako bi se ostvario integracijski cilj , omogućavanje kretanja građana i povećanja zajedničke predanosti naših dviju zemalja integraciji u EU "" , rekao je Poposki ."
"Opseg trgovine između Rumunjske i Turske mogao bi dosegnuti 4,5 milijardi eura do konca ove godine i dodatno se",povećati,True,"na 6,9 milijardi eura u 2010. godini , izjavio je turski premijer Recep Tayyip Erdogan na rumunjsko-turskom poslovnom forumu održanom u petak ( 26. listopad ) u Bukureštu ."
"Neki predviđaju pozitivan učinak , dok drugi strahuju kako bi to moglo",povećati,True,etničke i međuentitetske napetosti .
"Guverner kaže kako izvoznici , ukoliko žele",povećati,True,"izvoz , moraju razviti proizvodnju , poboljšati kvalitetu proizvoda i proizvodnu učinkovitost , i ne temeljiti svoje nade na tečajnim razlikama ."
"Trebalo je sve privatizirati , jer samo privatni vlasnik može",povećati,True,djelotvornost poslovanja poduzeća i cjelokupnog gospodarstva .
"Uz otvorene granice strani će kapital donijeti suvremenu tehnologiju ,",povećati,True,"zapošljavanje , proizvodnju , izvoz i dohodak ."
Radi pokrivanja troškova krize i zadržavanja postojećeg standarda treba,povećati,True,"proizvodnju , zaposlenost i dužinu rada ."
"Padom blokade u svibnju sljedeće godine broj radnika s istoka će se , u tomu se slažu svi stručnjaci ,",povećati,True,.
Jupiter će vam osigurati podršku utjecajnih prijatelja te znatno,povećati,True,društveni i poslovni ugled .
Mogu se,povećati,True,i problemi sa zdravljem .
"Huruglica : Ne postoji veliki problem , osim činjenice da u nekim slučajevima carinska uprava Republike Albanije ne prihvaća deklariranu vrijednost kosovskih izvoznika , i",povećava,True,"vrijednost izvoza , prisiljavajući albanske uvozne tvrtke da plate veći PDV ."
"Rumunjska vlada je u srijedu , 23. lipnja , odobrila hitnu odredbu kojom se",povećava,True,udio profita koji državne tvrtke moraju pridonositi u državni proračun te se uvode novi porezi za fizičke osobe .
Sve veći broj poslovnih žena,povećava,True,nade u gospodarski razvoj
"Švedska je priopćila kako je spremna pomoći glede tehničkih detalja procesa , što",povećava,True,nade u uspješan završetak razgovora do sredine 2010. godine .
"Povoljan Merkur pomaže u obavljanju svakodnevnih poslova ,",povećava,True,"snalažljivost , omogućava sklapanje korisnih ugovora , uspješno polaganje ispita , povoljne kupovine ."
"Osim toga ,",povećava,True,"se neslaganje s nadređenima , može biti nepravdi ."
Neće to biti u mogućnosti ukoliko zemlje koje već imaju velike trgovinske viškove istovremeno krenu prema cilju,povećavanja,True,tih viškova .
"Za razliku od mnogih drugih kolekcija , ova sadržava i",poveći,True,OpenOffice .
