,""" U tom kontekstu , APD posljednji put",poziva,True,"na normalnost i očuvanje integriteta izbornih suparnika , koji kao da su zaboravili da cilj ne opravdava uvijek sredstva "" , rečeno je u daljnjem tekstu ."
,CARNet,poziva,True,"autore koji koriste ove alate za inovativno i suvremeno poučavanje u školi i fakultetu ili izvan njih , da se prijave na natjecanje i konkuriraju za jednu od vrijednih nagrada ."
,Atena je kazala kako će iskoristiti svoje pravo veta da bi spriječila uručivanje,poziva,True,Makedoniji za članstvo osim ako se do summita ne pronađe prihvatljiva formula .
,"Ovlasti Ureda revizora , obrazložene u Članku 160 , proširene su i izbačena je rečenica kojom se",poziva,True,na tajne istrage vojnih troškova .
,Ministar vanjskih poslova Srbije i Crne Gore Vuk Drašković,poziva,True,Srbiju na suradnju s tribunalom UN-a za ratne zločine .
,U deklaraciji koja je potpisana na koncu sastanka,poziva,True,se na uzajamno povjerenje i regionalnu suradnju .
,EC,poziva,True,Bugarsku na jačanje borbe protiv organiziranog kriminala i korupcije
,"Moskva podupire Srbiju u njezinu protivljenju prijedlogu o statusu Kosova kojeg je iznio bivši finski predsjednik Martti Ahtisaari , a kojim se",poziva,True,"na "" nadziranu neovisnost "" ."
,"GfK konferencija o istraživanjima , u organizaciji GfK Ad hoc istraživanja , traje dva dana , a na nju se",pozivaju,True,odabrane grupe klijenata .
,"U međuvremenu , Kvartet bliskoistočnih mirovnih posrednika , koji čine UN , Sjedinjene Američke Države , EU i Rusija , objavio je u subotu priopćenje u kojem",pozivaju,True,""" sve koji žele isporučiti pomoć građanima Gaze da to učine preko uspostavljenih kanala , kako bi se njihov teret mogao pregledati i prebaciti već uspostavljenim kopnenim putevima "" ."
,"BiH , Srbija , Hrvatska i Crna Gora",pozivaju,True,"na jačanje veza , dok Albanija i Srbija teže izgradnji svojih odnosa ."
,One koji,pozivaju,True,na promjene uznemiruje njezina negdašnja uloga muzeja u čast pokojnom staljinističkom diktatoru Enveru Hoxhi .
,Parlament je na sjednici također usvojio deklaraciju kojom se osobe koje su bile prisiljene napustiti pokrajinu u razdoblju između 1990. i 2000. godine,pozivaju,True,na povratak u svoje domove .
,Utjecajna Udruga turskih industrijalaca i poduzetnika ( TUSIAD ) -- kao i bankarski sektor --,pozivaju,True,na hitan aranžman sa MMF .
,Odnedavna upravo te dvije zemlje,pozivaju,True,"sve da prate smjernice , međutim ukoliko to ne budu činile , nema zakonski obvezujuće kazne ."
,""" Ne možete imati sigurnosnu prazninu "" , rekao je de Kerchove ,",pozivajući,True,na pružanje pomoći procesu tranzicije u takvim zemljama .
,"Kazao je kako će tražiti od čelništva stranke da objavi priopćenje ,",pozivajući,True,etničke Albance na povlačenje iz vladinih institucija .
,"Sljedeća tri mjeseca bit će ključna za hrvatsku kandidaturu da postane 28. članica EU 2010. godine , izjavio je visoki dužnosnik Europske komisije ( EC ) u utorak ( 8. travnja ) ,",pozivajući,True,Zagreb na ubrzanje reformskih napora .
,"Oko 10.000 ljudi okupilo se u ponedjeljak na mirnom prosvjedu ispred parlamenta ,",pozivajući,True,na Gyurcsanyjevu ostavku .
,Sudionici su objavili zajedničko priopćenje,pozivajući,True,na ponovnu izgradnju povjerenja između zajednica i izabranih vlasti .
,""" [ Cjelokupna ] EU usmjerava se na alternativne energetske izvore , samo naša vlada gradi drugu nuklearnu elektranu "" , izjavio je Dimitrov prošlog tjedna",pozivajući,True,na hitnu obustavu projekta Belene .
,Aktivisti Greenpeacea uspeli su se 2. prosinca na 150 metara visok dimnjak elektrane u Poljskoj,pozivajući,True,je da odbaci ugljen kao glavni izvor energije te da prihvati europski plan borbe protiv globalnog zatopljenja .
,"Međutim , ne postoje mjere ili ograničenja koji bi vladu prisilili da se pridržava tih zakona , niti koji bi prekršitelje",pozivali,True,na odgovornost .
,"Političari bosanski Srbi prijetili su kako će ustrajavati na odcjepljenju RS-a , dok su neki bošnjački čelnici",pozivali,True,na ukidanje entiteta .
,"Populaciju , rastrošnu višestruko iznad osobnih mogućnosti mnogi su godinama opominjali i",pozivali,True,"na štednju , no odjeka nije bilo ."
,S poštovanjem vas,pozivam,True,"da stvorite bolju budućnost za ovu zemlju i njene ljude investiranjem , otvaranjem novih radnih mjesta i poslovanjem u cilju boljitka svih nas "" , izjavio je Lemierre obraćajući se potencijalnim investitorima ."
,"U iduća tri tjedna kandidati će obilaziti Hrvatsku , održavati skupove i",pozivati,True,birače na sudjelovanje na izborima .
,Izbjegavajući,pozive,True,"prosvjednika na podnošenje ostavke , mađarski premijer Ferenc Gyurcsany obvezao se u utorak na ostanak i završetak tegobnih reformi ."
,"Kako će , po vašem mišljenju , EU i Kosovo odgovoriti na te",pozive,True,i kako bi se sve strane trebale odnositi prema budućem dijalogu ?
,Budući da se izvođač oglušio na,pozive,True,"da otkloni nedostatke , Grad je pokrenuo postupak nabave radova i materijala za sanaciju nastalih nedostataka na Korzu ."
,Kasnije se saznalo kako su,pozivi,True,za sastanak odaslani i stranačkim i državnim predstavnicima BiH iz svih etničkih zajednica i entiteta .
