,SETimes : Srbija je,pozvala,True,na dijalog o stanju na graničnim prijelazima na sjeveru .
,Europska narodna stranka ( EPP ),pozvala,True,je u petak ( 31. ožujak ) na obnovu napora UN-a na pronalaženje rješenja pitanja Cipra i na snažniju ulogu EU u tom procesu .
,"U rezoluciji koju je usvojila na svojem dvodnevnom saboru u Rimu , EPP je",pozvala,True,"glavnog tajnika UN-a Kofija Annana na "" nastavak svoje inicijative za postizanje rješenja prihvatljivog za sve zajednice na Cipru "" ."
,EPP je u svojoj rezoluciji,pozvala,True,"Tursku da "" utječe na skoro povlačenje svojih snaga shodno relevantnim rezolucijama UN-a i u skladu s preciznim vremenskim okvirom "" ."
,"U ponedjeljak [ 11. siječnja ] , skupina od 200 srpskih intelektualaca",pozvala,True,"je na referendum o članstvu u NATO-u , tvrdeći kako se beogradske vlasti tajno kreću ka Savezu ."
,Pa sam ga,pozvala,True,na našu Konferenciju i on je poziv prihvatio .
,"U međuvremenu , čelnici članica NATO-a , Estonije , Latvije , Litve i Poljske , te Ukrajine , koja nije članica NATO-a ,",pozvali,True,su Savez 26 zemalja da Gruziju uključi u Akcijski plan za članstvo u NATO-u kako bi se spriječili budući napadi Rusije na tu zemlju .
,Dužnosnici EU također su,pozvali,True,Sofiju na poduzimanje odlučne akcije u smanjivanju korupcije i kriminala u zemlji .
,"No i njemu je istekao rok trajanja pa su mu , kaže , došli dečki iz KGB-a i",pozvali,True,"Vladimira Putina da uvede red , i ta se promjena dogodila gotovo preko noći ."
,Ministarstvo vanjskih poslova,pozvalo,True,je sve strane na izbjegavanje dodatnih tenzija .
,"Potvrđujući zeleno svjetlo , Vijeće je također",pozvalo,True,Zagreb da nastavi s potrebnim promjenama .
,Nekoliko istočnoeuropskih zemalja članica,pozvalo,True,je na zamrzavanje odnosa s Moskvom zbog njezinih postupaka u Gruziji .
,Srbijansko izaslanstvo,pozvalo,True,"je na uspostavu brojnih autonomnih općina s uzajamnim vezama i vezama s Beogradom , dok se Priština protivi pokušajima "" podjele "" po etničkim crtama ."
,"Međutim , u novom obratu događaja , predsjednik Kosova Fatmir Sejdiu nije",pozvan,True,na nedavnu inauguraciju Ivanova .
,Onaj tko je,pozvan,True,"na svećeništvo i redovništvo , treba obrazovanje koje integrira » vjeru i razum , srce i pamet , život i razmišljanje « ."
,Hrvatska,pozvana,True,na ubrzanje reformi koje traži EU
,Predsjednik Demetris Christofias sastao se s Benedictom u subotu i,pozvao,True,međunarodnu zajednicu da izvrši pritisak na Tursku da okonča svoju okupaciju sjevernog dijela otoka .
,Američki veleposlanik Christopher Dell,pozvao,True,"je u ponedjeljak čelnike , institucije i građane Kosova da se usmjere na proces izgradnje države , umjesto da se zapletu u pitanja kao što je protokol o policijskoj suradnji ."
,"Mogao je i Mandekić pozvati Ljilju Drljević , Indiru Bajt , Vujević , a on je , kako ga zeznula Rajna Šargač , u zadnji moment",pozvao,True,"lokalku , Karmen Mrakovčić"
,Predsjednik Afganistana Hamid Karzai nazočio je posljednjem zasjedanju summita i,pozvao,True,NATO na hitno upućivanje dodatnih mirovnih snaga kako bi se unaprijedila sigurnost u njegovoj zemlji uoči predsjedničkih i lokalnih izbora zakazanih za rujan .
,"Tijekom posjeta Beogradu , grčki premijer ponovio je uvjete za članstvo u EU i",pozvao,True,zemlje zapadnog Balkana da ostave sukobe iza sebe .
,"Govoreći na konferenciji , Papandreou je",pozvao,True,zemlje zapadnog Balkana da ostave sukobe iza sebe .
,Potpredsjednik Sjedinjenih Američkih Država,pozvao,True,čelnike BiH da prekinu etničke svađe
,Također je,pozvao,True,političare BiH na dogovor oko ustavnih reformi kako bi osigurali bolju budućnost za zemlju kroz euroatlantsku integraciju .
,Mogao je i Mandekić,pozvati,True,"Ljilju Drljević , Indiru Bajt , Vujević , a on je , kako ga zeznula Rajna Šargač , u zadnji moment pozvao lokalku , Karmen Mrakovčić"
,Za srijedu je planiran sastanak veleposlanika zemalja članica EU s članovima tročlanog predsjedništva BiH tijekom kojeg će oni,pozvati,True,na nastavak reformi u sektoru obrane .
,"Rohanov posjet dolazi uoči konzultacija posebnog izaslanika UN-a Martti Ahtisaaria s Vijećem sigurnosti sredinom srpnja , kada će on , kako se očekuje ,",pozvati,True,izaslanstva kosovskih Albanaca i Srbije da razmotre budući status Kosova kasnije ovog mjeseca .
,""" Moramo proučiti sve izvedive načine i",pozvati,True,"Srbiju i Kosovo na iskazivanje fleksibilnosti i kompromisa u pregovorima "" , kazao je Steinmeier ."
,Zapovjednik koji se oslanja na blitzkrieg može,pozvati,True,"pojačanja u vidu dodatnih tenkova ili jurišnika , narediti artiljerijski napad na bilo koje područje na mapi , dok će terorist sijati strah raketama V1 , propagandom , fanatičnim zapovjednicima i najmoćnijim tenkom King Tigerom ."
