""" Postojeći pogoni u još devet aglomeracija moraju biti unaprijeđeni kako bi se poboljšala razina pročišćavanja i projekti su odobreni , no implementacija još nije",počela,True,". """
"Jakov Bienenfeld , u čijem je vlasništvu tvrtka VIP d.o.o. koja je ovog tjedna",počela,True,"gradnju velikog parkirališta u Vlaškoj 38 , za takve radove nema ni lokacijsku ni građevinsku dozvolu , istaknuli su danas članovi Udruge hrvatskih dragovoljaca Domovinskog rata grada Zagreba ."
Nikakva gradnja tamo nije,počela,True,", to je tek čišćenje dvorišta - rekao je vlč. Hren ."
"Fond za privatizaciju još je ljetos Vladi poslao popis tvrtki spremnih za privatizaciju , ali prodaja još nije",počela,True,", a čini se da je niti ne planiraju ."
Tako je,počela,True,"legenda o Karlu Mayu kao o piscu zatvoreniku , koji iza rešetaka piše o američkom Divljem zapadu ."
Priroda stvari nikad neće moći biti bolja od svoga,počela,True,.
Samuel Clarke : Nepromjenjivo i neovisno biće koje je postojalo od pamtivijeka bez ikakva izvanjskog,počela,True,"svojega postojanja mora biti samopostojeće , odnosno nužno mora postojati ."
Svakodnevne bioenergetske kure poslije dva mjeseca potpuno su izmijenile Jadranku R. : spremno se,počela,True,suočavati s problemima .
Grafičkim dizajnom,počela,True,se baviti na početku studija gdje se upoznala s današnjim partnericama u agenciji .
"Sisačko područje doista je bilo jedna od najdramatičnijih ratnih zona Republike Hrvatske : prve formacije naoružanih srpskih dobrovoljaca pojavile su se vrlo rano , u srpnju 1991. , Hrvati su već u kolovozu iste godine protjerani iz glinskih sela , istodobno je",počela,True,"tiha evakuacija obitelji oficira JNA , kao najava bombardiranja Siska i Petrinje ."
Oxford Street se još 60 - ih,počela,True,"razvijati kao queer četvrt , a danas je najvidljivije gay naselje u gradu ."
"Rasprave o gradnji novog muzeja , koji bi zamijenio muzej iz 1865 ,",počele,True,su pred više desetljeća .
"Kuća je polako oživjela , njezina želja za suncem uslišana je , zapuštene masline",počele,True,"su cvasti i donositi plodove , a vitica loze iz koje niče mladica metafora je za život koji se mora s vremena na vrijeme promijeniti , želimo li učiniti korak naprijed u svom načinu razmišljanja ."
Pregovori su,počeli,True,"u listopadu 2005 , od kada je otvoreno 16 od 35 pregovaračkih poglavlja , od kojih su dva privremeno zaključena ."
Brđani su mješovito naselje u kojem su napetosti velike od kada su Albanci,počeli,True,obnavljati svoje domove pod zaštitom KFOR-a .
"Firme su shvatile da proizvod ne treba biti samo kvalitetan nego i dobro upakiran , znači , brendiran , te su",počeli,True,povjeravati poslove dizajnerima .
Na drugoj godini studija,počeli,True,su surađivati s Exportdrvom koje je u to vrijeme organiziralo dizajnerske natječaje i na svakom su dobili neku od nagrada .
Kasnije je Latkovac,počelo,True,posjećivati više tisuća turista godišnje .
To se sve,počelo,True,događati prije globalne krize .
Moje oglušivanje očito ih je,počelo,True,iritirati .
"Možda će se ovo vama činiti glupo , ali sve ovo mi je",počelo,True,predstavljati opterećenje za daljnji normalan život .
"Predstavnici vladajućih struktura u nastalom postdomovinskom siromaštvu nisu prihvaćali snositi zajednički teret neimaštine , pa se",počelo,True,"izdvajanjem najprije zastupnika , pa državnih dužnosnika a onda i drugih koji su isticali svoje zasluge za koje su tražili povoljnija mirovinska i socijalna prava ."
"Sadašnji ustav izradila je vojna vlada nakon prevrata iz 1980. godine , te se",počeo,True,primjenjivati 1982. godine .
"Sučeljavajući se s pritiskom tog događaja , režim je polako",počeo,True,"popuštati svoje stege , održavši višestranačke izbore 1991. godine i konačno ustupio kompletnu vlast godinu dana kasnije ."
Tek nakon nekoliko sastanaka između dviju žena,počeo,True,se uspostavljati odnos povjerenja .
Pionirski pokušaj pomirbe alternativaca i klasičnih medicinara,počeo,True,je prije dvije godine na 1. hrvatskom kongresu o suradnji klasične i nekonvencionalne medicine .
Napad je,počeo,True,ispaljivanjem 1000 granata na grad iz 26 topova i talijanskih tenkova koje su fašisti nakon kapitulacije Italije prepustili komunistima .
"Poštovani , naš sedmogodišnji sin",počeo,True,je piškiti po noći u krevet iako je to savladao već odavno .
"Vaš serijal The Merchant Princes ( Trgovinski kneževi ) , za koji ste u šali govorili da vam je to pokušaj unosne serije velikih , debelih knjiga ,",počeo,True,"je kao fantasy , ali u kasnijim knjigama sve više prelazi u znanstvenu fantastiku ."
"Zele Lipovaca , virtuoz na gitari , idejni je tvorac i utemeljitelj legendarnih Divljih jagoda : tamo gdje je i",počeo,True,", u Zagrebu , u istome gradu danas nastavlja novu odiseju Divljih jagoda"
"Cijene i nisu podigle toliko prašine , koliko novi način odvoza koji se tek",počeo,True,primjenjivati .
"U stvari je Omnipolar nastao kao posljedica jedne dogodovštine : Ian Paisley otputovao je , jednom prilikom , u Dansku na jedan rock koncert i za vrijeme trajanja koncerta",počeo,True,je primjećivati interesantne akustičke pojave koje je zatim usporedio sa standardnim frontalno usmjerenim zvučničkim kutijama .
Ja sam,počeo,True,"svirati violinu na početku samo za tri pjesme , ali onda sam ostao samo ja i Tom , svi ostali su otišli iz benda ."
""" Kada se takve stvari promijene -- odnosno kada se vlast promijeni miroljubivo prvi put u povijesti Crne Gore , a nisam siguran da će se to brzo dogoditi -- ti Crnogorci",počet,True,"će misliti kako vrijedi biti poduzetnički nastrojen "" , pojašnjava Jovović ."
"U ponedjeljak ( 7. travnja ) , vlada je priopćila kako će ovog tjedna",početi,True,"razgovore u cilju rješavanja postojećeg spora oko naziva s Grčkom , koji je Makedoniju koštao pozivnice u NATO ."
"Kurti kaže kako će pregovori , koji će",početi,True,"nakon izbora i uspostave novih institucija , biti u većoj mjeri vezani uz planove Beograda o mogućoj akcesiji u EU ."
Visoki predstavnik u Bosni i Hercegovini ( BiH ) Paddy Ashdown izjavio je je u ponedjeljak ( 22. kolovoz ) kako će,početi,True,prebacivanje svojih velikih ovlasti na lokalne i institucije EU dok ova balkanska zemlja napreduje na svojem putu ka integraciji u EU .
U istraživanju je također obrađeno koliki broj razvijatelja namjerava sljedeće godine,početi,True,"raditi i na nekoj novoj platformi , odnosno razvijati aplikacije za platformu koju trenutno ne pokrivaju ."
Najpopularnija nova platforma među razvijateljima je Android za koji 29 % ispitanih razvijatelja namjerava sljedeće godine,početi,True,razvijati aplikacije .
"Drugo mjesto dijele iPad i Microsoftov Windows Phone 7 sa 20 % onih koji ih sljedeće godine namjeravaju ubaciti u svoju ponudu , dok samo 8 % ispitanih namjerava sljedeće godine",početi,True,razvijati aplikacije i za iPhone .
"Tu mogućnost možete odabrati odmah , u slučaju da doista i želite",početi,True,odmah .
S pomoći Jupitera i Urana mogu,početi,True,"stabilne emocionalne veze , u obitelji vlada harmonija ."
"Tako se može popraviti stara veza , a ako ste sami , sada može",početi,True,nova .
Možete,početi,True,"nove , prihvatiti honorarne ili srediti zaostale obaveze ."
"To je dugotrajan proces , no važno je",početi,True,""" ."
"Uvijek mi je žao paliti automobil kako bih se dovezao do posla , i taman kada",počne,True,"raditi grijanje , gasim motor ; s obzirom da automobil koristim samo za kratke relacije - za mene bi električni automobil bio idealno rješenje "" ."
U redovnom školskom sustavu o tome se ne uči i većina djelatnika se s ovim pojmovima susreće tek kada,počne,True,"raditi i osjeti nedostatnost u postojećim znanjima , koja im onemogućuje uspješno obavljanje posla ."
""" Provedba tih strategija mora",započeti,True,"odmah i to će biti glavni prioritet našeg predsjedanja u 2004. godini "" , istaknuo je novi predsjedatelj ( CiO ) OESS-a ."
Američki dužnosnik izjavio je na konferenciji u Bruxellesu u subotu kako će izrada nove rezolucije o Kosovu,započeti,True,ubrzo nakon što se izaslanstvo Vijeća sigurnosti vrati iz posjeta Balkanu .
Očekuje se kako će suđenja osumnjičenima,započeti,True,sredinom rujna .
Novi krug razgovora treba,započeti,True,"u petak , kada će trojica Kontakt skupine doputovati u Beograd , gdje će se sastati sa srbijanskim čelništvom , a potom u subotu nastaviti sličnu misiju u Prištini ."
"Nakon skoro godinu dana koliko su razgovori zamrznuti , Slovenija i Hrvatska nadvladale su političke zapreke glede graničnog spora na području Piranskog zaljeva i složile se ponovno",započeti,True,dijalog .
Hrvatska se nada kako će upućivanjem pisma Švedskoj nadoknaditi izgubljeno vrijeme te će Stockholm organizirati konferenciju o pridruživanju i,započeti,True,pregovore do konca mjeseca ili početkom listopada .
""" Zadovoljan sam jer smo sada u fazi u kojoj možemo",započeti,True,"planiranje prijenosa ovlasti na institucije BiH i stalne institucije međunarodne zajednice "" , izjavio je visoki predstavnik Paddy Ashdown ."
""" Zadovoljan sam jer smo sada u fazi u kojoj možemo",započeti,True,"planiranje prijenosa ovlasti na institucije BiH i stalne institucije međunarodne zajednice kao što su EUSR i Europska komisija , kao što je bio slučaj u drugim zemljama u tranziciji "" , kazao je Ashdown , navodi se u priopćenju OHR-a ."
Očekuje se kako će upis studenata,započeti,True,u predstojećoj školskoj godini .
Ovog petka u Berlinu će službeno,započeti,True,"IFA , najveći europski sajam potrošačke elektronike ."
InPrivate pregledavanje možete,započeti,True,i otvaranjem nove stranice te odabirom mogućnosti InPrivate pregledavanje s gumba Sigurnost na naredbenoj traci .
