,Cjelokupna klima,počela,True,"se mijenjati nabolje , u velikoj mjeri zahvaljujući činjenici da je međunarodna zajednica preuzela glavnu ulogu u postavljanju standarda političkog ponašanja ."
,Ljeto je i,počela,True,"je sezona dinja i lubenica , meni osobno najdražeg voća , kojeg u ove vruće dane jedem svakodnevno ."
,Matematika se,počela,True,"razvijati prije više tisuća godina ( okvirno ) , još u doba starih Egipćana ."
,"Jakov već tjednima nije mogao pjevati , ali tada , nakon odlaska u Međugorje , njegova je majka",počela,True,pjevati .
,""" Postojeći pogoni u još devet aglomeracija moraju biti unaprijeđeni kako bi se poboljšala razina pročišćavanja i projekti su odobreni , no implementacija još nije",počela,True,". """
,"Jakov Bienenfeld , u čijem je vlasništvu tvrtka VIP d.o.o. koja je ovog tjedna",počela,True,"gradnju velikog parkirališta u Vlaškoj 38 , za takve radove nema ni lokacijsku ni građevinsku dozvolu , istaknuli su danas članovi Udruge hrvatskih dragovoljaca Domovinskog rata grada Zagreba ."
,Nikakva gradnja tamo nije,počela,True,", to je tek čišćenje dvorišta - rekao je vlč. Hren ."
,"Fond za privatizaciju još je ljetos Vladi poslao popis tvrtki spremnih za privatizaciju , ali prodaja još nije",počela,True,", a čini se da je niti ne planiraju ."
,"Rasprave o gradnji novog muzeja , koji bi zamijenio muzej iz 1865 ,",počele,True,su pred više desetljeća .
,"Kuća je polako oživjela , njezina želja za suncem uslišana je , zapuštene masline",počele,True,"su cvasti i donositi plodove , a vitica loze iz koje niče mladica metafora je za život koji se mora s vremena na vrijeme promijeniti , želimo li učiniti korak naprijed u svom načinu razmišljanja ."
,Pregovori su,počeli,True,"u listopadu 2005 , od kada je otvoreno 16 od 35 pregovaračkih poglavlja , od kojih su dva privremeno zaključena ."
,Brđani su mješovito naselje u kojem su napetosti velike od kada su Albanci,počeli,True,obnavljati svoje domove pod zaštitom KFOR-a .
,"Firme su shvatile da proizvod ne treba biti samo kvalitetan nego i dobro upakiran , znači , brendiran , te su",počeli,True,povjeravati poslove dizajnerima .
,Na drugoj godini studija,počeli,True,su surađivati s Exportdrvom koje je u to vrijeme organiziralo dizajnerske natječaje i na svakom su dobili neku od nagrada .
,"Proučavanje geometrijskih prostora je , u pravom smislu te riječi ,",počelo,True,kada je Euklid postavio svojih pet aksioma o prostoru .
,Snimanje je,počelo,True,"u studenom 2006. , na lokacijama u i oko Londona ."
,Kasnije je Latkovac,počelo,True,posjećivati više tisuća turista godišnje .
,To se sve,počelo,True,događati prije globalne krize .
,Moje oglušivanje očito ih je,počelo,True,iritirati .
,"Možda će se ovo vama činiti glupo , ali sve ovo mi je",počelo,True,predstavljati opterećenje za daljnji normalan život .
,"Predstavnici vladajućih struktura u nastalom postdomovinskom siromaštvu nisu prihvaćali snositi zajednički teret neimaštine , pa se",počelo,True,"izdvajanjem najprije zastupnika , pa državnih dužnosnika a onda i drugih koji su isticali svoje zasluge za koje su tražili povoljnija mirovinska i socijalna prava ."
,Drugi međunarodni folklorni festival Dukat fest 2009,počeo,True,"je u utorak , 16. lipnja , u Banja Luci , u Bosni i Hercegovini ( BiH ) ."
,Sa sličnim je trendom,počeo,True,ECB koji je referentnu kamatnu stopu podigao nakon pet godina .
,"Radovi na prvoj najmanjoj od ukupno tri kazete za zbrinjavanje komunalnog otpada , obavljani u okviru sanacije odlagališta komunalnog otpada u Jerovcu , u potpunosti su okončani , a već u utorak",počeo,True,se odlagati novosakupljeni komunalni otpad .
,"Sadašnji ustav izradila je vojna vlada nakon prevrata iz 1980. godine , te se",počeo,True,primjenjivati 1982. godine .
,"Sučeljavajući se s pritiskom tog događaja , režim je polako",počeo,True,"popuštati svoje stege , održavši višestranačke izbore 1991. godine i konačno ustupio kompletnu vlast godinu dana kasnije ."
,Tek nakon nekoliko sastanaka između dviju žena,počeo,True,se uspostavljati odnos povjerenja .
,Pionirski pokušaj pomirbe alternativaca i klasičnih medicinara,počeo,True,je prije dvije godine na 1. hrvatskom kongresu o suradnji klasične i nekonvencionalne medicine .
,Napad je,počeo,True,ispaljivanjem 1000 granata na grad iz 26 topova i talijanskih tenkova koje su fašisti nakon kapitulacije Italije prepustili komunistima .
,""" Kada se takve stvari promijene -- odnosno kada se vlast promijeni miroljubivo prvi put u povijesti Crne Gore , a nisam siguran da će se to brzo dogoditi -- ti Crnogorci",počet,True,"će misliti kako vrijedi biti poduzetnički nastrojen "" , pojašnjava Jovović ."
,"Tek nakon jasne poruke S&P-a da su svojom politikom srušili rejting Holdinga i tako za iznos kamata izbili novac iz džepova Zagrepčana , na svim razinama gradske uprave su poručili da moraju",početi,True,surađivati .
,"Naime , svojim ranijim upozorenjima guverner Željko Rohatinski prije dva dana dodao je i ono da bi građani mogli",početi,True,povlačiti štednju iz banaka jer bi visoka inflacija istopila njihove zarade .
,Očekuje se kako će se pritisak za uspjeh pjesme,početi,True,"povećavati , budući da je Srbija prošle godine bila domaćin Eurovizije , nakon što je pjevačica Marija Šerifović pobijedila na natjecanju u Helsinkiju s pjesmom "" Molitva "" ."
,"U ponedjeljak ( 7. travnja ) , vlada je priopćila kako će ovog tjedna",početi,True,"razgovore u cilju rješavanja postojećeg spora oko naziva s Grčkom , koji je Makedoniju koštao pozivnice u NATO ."
,"Kurti kaže kako će pregovori , koji će",početi,True,"nakon izbora i uspostave novih institucija , biti u većoj mjeri vezani uz planove Beograda o mogućoj akcesiji u EU ."
,Visoki predstavnik u Bosni i Hercegovini ( BiH ) Paddy Ashdown izjavio je je u ponedjeljak ( 22. kolovoz ) kako će,početi,True,prebacivanje svojih velikih ovlasti na lokalne i institucije EU dok ova balkanska zemlja napreduje na svojem putu ka integraciji u EU .
,U istraživanju je također obrađeno koliki broj razvijatelja namjerava sljedeće godine,početi,True,"raditi i na nekoj novoj platformi , odnosno razvijati aplikacije za platformu koju trenutno ne pokrivaju ."
,Najpopularnija nova platforma među razvijateljima je Android za koji 29 % ispitanih razvijatelja namjerava sljedeće godine,početi,True,razvijati aplikacije .
,"Uvijek mi je žao paliti automobil kako bih se dovezao do posla , i taman kada",počne,True,"raditi grijanje , gasim motor ; s obzirom da automobil koristim samo za kratke relacije - za mene bi električni automobil bio idealno rješenje "" ."
,U redovnom školskom sustavu o tome se ne uči i većina djelatnika se s ovim pojmovima susreće tek kada,počne,True,"raditi i osjeti nedostatnost u postojećim znanjima , koja im onemogućuje uspješno obavljanje posla ."
,"Njihovu provedbu , koja bi mogla",započeti,True,"1. studenog , pratit će skupina u kojoj će biti predstavnici EU , Srbije i Kosova ."
,"Ta je tvrtka u prosincu 2009. godine dobila dozvolu za istraživanje nekonvencionalnih nalazišta plina u Poljskoj , te očekuje kako će s istraživačkim aktivnostima u toj državi",započeti,True,u četvrtom kvartalu ove godine .
,"Naime , Luković je više od deset godina na čelu Zagrebačke banke , čijom će trećom ovogodišnjom skupštinom dioničara 7. svibnja , na kojoj će konzorcij UniCredito Allianz formirati svoj nadzorni odbor , završiti jedan , a",započeti,True,novi ciklus u razvitku najveće hrvatske banke .
,""" Provedba tih strategija mora",započeti,True,"odmah i to će biti glavni prioritet našeg predsjedanja u 2004. godini "" , istaknuo je novi predsjedatelj ( CiO ) OESS-a ."
,Američki dužnosnik izjavio je na konferenciji u Bruxellesu u subotu kako će izrada nove rezolucije o Kosovu,započeti,True,ubrzo nakon što se izaslanstvo Vijeća sigurnosti vrati iz posjeta Balkanu .
,Očekuje se kako će suđenja osumnjičenima,započeti,True,sredinom rujna .
,Novi krug razgovora treba,započeti,True,"u petak , kada će trojica Kontakt skupine doputovati u Beograd , gdje će se sastati sa srbijanskim čelništvom , a potom u subotu nastaviti sličnu misiju u Prištini ."
,"Nakon skoro godinu dana koliko su razgovori zamrznuti , Slovenija i Hrvatska nadvladale su političke zapreke glede graničnog spora na području Piranskog zaljeva i složile se ponovno",započeti,True,dijalog .
