"Redovito se dodaju novi programi , a",prate,True,se i nova izdanja već postojećih što ga čini nepresušnim izvorom sjajnog softvera .
"Ti najuspješniji dizajneri , predstavnici su novog sloja u Hrvatskoj : to su mladi , obrazovani i urbani stručnjaci , koji savršeno vladaju digitalnim tehnologijama , puno putuju i",prate,True,svjetsku stručnu literaturu .
BSkyB je u zadnjih nekoliko tromjesečja ostvario dobre poslovne rezultate zahvaljujući rastu broja pretplatnika koji,prate,True,prijenose sportskih događanja i emitiranje programa u visokoj definiciji .
Odnedavna upravo te dvije zemlje pozivaju sve da,prate,True,"smjernice , međutim ukoliko to ne budu činile , nema zakonski obvezujuće kazne ."
"Nespretni akademiče , ovdje lijepo napišeš Premijeru što te muči ili što njega muči , a kako to njegove udbaške tajne službe sve čitaju i",prate,True,", tvoje riječi će odmah doći do njega ."
"Hrvatski povijesni atlas sadrži 250 zemljovida i tekst u kojem je dan sažetak prapovijesnih i povijesnih razdoblja do ranoga srednjeg vijeka te hrvatske povijesti ,",prateći,True,"je do polovice XVI. st. prema područnoj razdiobi , a od polovice XVI. st. kao cjelinu s razdijelnom godinom 1918."
"U objektu su četiri apartmana , konferencijska dvorana i",prateći,True,"sadržaji i do sada je služio za sastanke Nadzornog odbora , radničkog vijeća , sindikata te prijem poslovnih partnera ."
Publika,prati,True,nastup na Balkan Fusion Stageu ovogodišnjeg EXIT festivala .
""" Zemlja koja ne kažnjava na primjeren način prekršitelje bilo kojeg zakona i ne",prati,True,"verbalne osude nametanjem adekvatnih sankcija , upućuje poruku implicitne potpore ."
I međunarodna zajednica,prati,True,"politički proces , pri čemu i EU i Sjedinjene Američke Države izriču potporu demokratskim kretanjima u zemlji ."
"Ples oduvijek izražava , obilježava i",prati,True,"osnovne preokupacije pojedinca i zajednice , a njegov razvoj pratimo u folklornoj baštini , dvorskim plesovima , baletu , društvenim plesovima i suvremenim kazališnim oblicima ."
Takozvana samo-kritika često,prati,True,istu moralističku logiku .
Ova epizoda o seljenju duše,prati,True,"živote sedmorice mudraca kroz progresivne inkarnacije kao lovce , prinčeve i životinje ."
"Kako brojni brendovi ističu zemlju porijekla uz svoje ime , poput Loreala Paris i Done Karan New York , ovaj trend",prati,True,"i YSL , koji će iz svog naziva izbaciti Yves , a dodati Paris ."
"Zbog toga smo neizmjerno zahvalni Svetom ocu što nam je još jednom pružio prigodu da , kao mali narod Europe , pokažemo svijetu svoju bogatu kulturnu baštinu , i vjeru , koja je",pratila,True,"sve hrvatske bitke za očuvanje svoje crkve , za vlastitu državu i nezavisnost ."
Korupcija i prijevare,pratile,True,su prijelaz na liberalno gospodarstvo .
"Nakon kratke intervencije , tijekom koje sam saznala kada se taj osjećaj prvog puta pojavio i zbog čega , sve je nestalo i već mjesecima živim bez opterećenja koji me",pratilo,True,cijelog života .
"Ples oduvijek izražava , obilježava i prati osnovne preokupacije pojedinca i zajednice , a njegov razvoj",pratimo,True,"u folklornoj baštini , dvorskim plesovima , baletu , društvenim plesovima i suvremenim kazališnim oblicima ."
"Naravno , sada je s osobnom iskaznicom lakše , jer me mogu",pratiti,True,i moja djeca koja nemaju putovnice .
"« Veliko oslanjanje na reklamu od strane vladinih institucija , rastući broj slučajeva objeda , ili prijetnji slične vrste , te postupci kao što je zatvaranje skupštine za novinare tijekom glasovanja , samo pridonose zabrinutosti misije [ OESS ] , koja će nastaviti s pozornošću",pratiti,True,ovo pitanje » .
""" To je vrlo komplicirano za publiku , budući da moraju",pratiti,True,"više TV postaja da bi shvatili vijesti . """
"Vjerojatno zbog nedostatka vitamina A , dvogodišnji dječak imao je probleme s vidom , i trpio od povremenog sljepila , što će ga",pratiti,True,tijekom cijelog života .
"Upravo su na velikoj europskoj turneji u sklopu koje će nastupiti i u našem dobrom starom Aquariusu , na 17. rođendanu kultne radijske emisije Blackout koju možete",pratiti,True,svakog utorka u 22 sata .
BSkyB u svojoj ponudi ima neke vrlo popularne televizijske programe koji se mogu,pratiti,True,isključivo putem pretplate .
Brz razvoj i jaka konkurencija znače da lanci i njihovi dobavljači moraju budno,pratiti,True,trendove i prepoznavati prilike za suradnju na novim tehnologijama i uslugama .
Te prosvjede većina medija ne želi,pratiti,True,.
U cilju ostvarenja ključnih ciljeva gospodarskog razvitka Županija treba biti u mogućnosti kvalitetno,pratiti,True,dinamiku ostvarivanja razvojnih ciljeva i provedbe potrebnih mjera i aktivnosti svih nosilaca gospodarske politike .
"No što kada je mlađi partner superiorniji , a stariji ga ne želi u tome",pratiti,True,", podržati ni poticati u napredovanju ?"
"Veselilo me uzeti u ruke svaki svježe otisnuti primjerak kao što su me privlačili i ti sastanci na kojima se ubrzano učilo o svemu i svačemu , pri čemu je svatko bio i poučavatelj i učenik , a u redakciji je u svako vrijeme tekla neka zanimljiva diskusija u koju se moglo uključiti ili je samo",pratiti,True,", pri čemu smo se svi odlično zabavljali ."
