"Neki novinari , a posebice bivši zaposlenici A1 TV , tvrde da taj slučaj , pod nazivom "" Paukova mreža "" ,",predstavlja,True,"borbu između vlade i tada najmoćnije televizijske postaje u Makedoniji , koja je kritizirala njezinu politiku i podupirala oporbu ."
Branko Crvenkovski : Proglašenje neovisnosti Kosova nesumnjivo,predstavlja,True,određene rizike .
Iako odluka parlamenta,predstavlja,True,"značajan doprinos napretku kojeg je Turska postigla na putu ka ostvarivanju standarda EU , najmanje još 20 članaka ustava mora biti izmijenjeno kako bi se dokument uskladio s propisima EU ."
"HDZ je , primjerice , koristio plakate podijeljene na crveno ( što",predstavlja,True,SDP ) i plavo ( HDZ ) .
Za mene grad Madrid,predstavlja,True,"simbol brojnih stvari -- mladosti , doma , obitelji i prijateljstva "" , kazao je bugarski čelnik primajući nagradu ."
Dodao je kako provedba sporazuma ne,predstavlja,True,sigurnosni rizik za bilo koju od zemalja .
Prema izvješćima lokalnih medija glavni odbor Srpske demokratske stranke možda neće održati riječ glede dogovora o reformi policije koji je postignut prošlog mjeseca -- što,predstavlja,True,ključan uvjet za priključenje Bosne i Hercegovine EU .
Sloboda tiska u Albaniji,predstavlja,True,"aktualni problem za ured OESS-a , ukazao je šef ureda ove organizacije u toj zemlji u izvješću koje je predstavljeno Stalnom vijeću OESS-a u Beču ."
"Srpski premijer Vojislav Koštunica je , govoreći na zasjedanju odbora guvernera EBRD-a , izjavio kako odluka o održavanju godišnje skupštine institucije u Beogradu",predstavlja,True,""" jasnu poruku o tome kako svijet očekuje da Srbija i Crna Gora nastave put ka europskim integracijama . """
"Srpski premijer Vojislav Koštunica je nakon sastanka s predsjednikom EBRD-a Jeanom Lemierresom izjavio kako je prisustvo velikog bankarskog skupa u Beogradu dokaz jake podrške reformama u Srbiji , te",predstavlja,True,signal stranim investitorima da ulažu u ovu državnu uniju .
EBRD već,predstavlja,True,"jednog od najvećih ulagača u Srbiji i Crnoj Gori - uloženo je oko 690 mil. eura u 35 projekata , a uloženo je i čak 6,5 milijardi eura u cilju potpore reformama diljem jugoistočne Europe ."
Dvojica dužnosnika ukazali su na zdravstvene i sigurnosne rizike koje,predstavljaju,True,narkotici i krijumčari .
"Kipovi koji nedostaju , poznati i pod nazivom Elginski kipovi , izvorno su krasili Partenon i ostale građevine Akropole -",predstavljaju,True,više od polovice onoga što je ostalo od skulpturalnih uresa te lokacije .
"Okruglom stolu nazočili su , kako se izvješćuje , predstavnici preko 20 španjolskih kompanija , koje , kako je to izjavio glasnogovornik bugarske vlade Dimitar Conev ,",predstavljaju,True,80 posto bruto nacionalnog proizvoda ( BDP ) Španjolske .
Budući da neodržive ljudske aktivnosti,predstavljaju,True,"dodatni čimbenik , dolazi do izraženih negativnih trendova ."
Šef srpske policije Milorad Veljović složio se da napetosti u proteklih nekoliko mjeseci,predstavljaju,True,potencijalan sigurnosni rizik .
"Raste broj internet korisnika u Makedoniji , ali visoke cijene i dalje",predstavljaju,True,zapreku .
""" Teror , strah i mržnja ne smiju imati vjersku motivaciju ili identifikaciju , a ako se takve stvari ipak dogode , tada one",predstavljaju,True,brutalnu i neprihvatljivu zloporabu religije .
""" Temeljna , neriješena pitanja",predstavljaju,True,prijetnju miru i stabilnosti u regiji .
Nekoć malen broj trgovaca na malo koji istražuju svijet mobilne tehnologije ubrzano se pretvara u bujicu pa aplikacije za pametne telefone ( smartphone ) za mnoge,predstavljaju,True,veliku priliku za ostvarivanje budućih prihoda .
"Ipak , u dokumentima se ističe nužnost zadržavanja povlaštenog tretmana za barem četiri spomenuta otoka na kojima razvojni potencijali i tradicija ribarstva",predstavljaju,True,dobre temelje za budući razvitak .
"Prije deset godina bilo je 11 posto žena rukovoditelja u susjednoj Hrvatskoj , a 2007. godine , koja je",predstavljala,True,"najveći uspjeh za žene gledano po postotku , između 25 i 30 posto ."
Razvijajući se iz režima u kojima privatno vlasništvo nije,predstavljalo,True,"temelj poslovanja , većina je zemalja u regiji privatizaciju smatrala važnim pokretačem usvajanja tržišnog gospodarstva tijekom posljednjih 12 godina ."
"Slijede , opet , sitne krađe te lažna",predstavljanja,True,( izvanbračni sin princa od Waldenburga ) .
Više informacija biti će dostupno prije,predstavljanja,True,.
"Proglašenje suvereniteta od strane Kosova opisao je kao "" izjavu demokratski izabranih čelnika , jednakih s članovima ustavotvorne skupštine , čiji je konkretan cilj",predstavljanje,True,"volje naroda "" ."
"Dok CeBIT-om dominiraju hard-core noviteti iz svijeta računalne tehnologije , a MWC-om telekomunikacijske premijere , IFA je postala najvažnije događanje za",predstavljanje,True,tehnologija i uređaja kod kojih je u fokusu ekran .
Cilj susreta je,predstavljanje,True,"Koprivničko-križevačke županije europskoj javnosti , te nastavak višegodišnje suradnje između grada Ptuja i naše Županije koja je posebno intenzivirana prošle godine postavljanjem velike pisanice u Ptuju ."
"Ministarstvo gospodarstva , rada i poduzetništva i Delegacija Europske unije u Republici Hrvatskoj održali su završnu svečanost i",predstavljanje,True,rezultata twinning light projekta Jačanje kapaciteta za sprječavanje nepravilnosti u postupcima javne nabave financiranog u sklopu Programa Europske unije za Hrvatsku IPA 2008.
"Istina je , međutim , da je May trpio od psiholoških poremećaja te da je bio sklon lažnom",predstavljanju,True,i sitnim krađama i prijevarama .
Na,predstavljanju,True,"knjige , u društvu savjetnika u Veleposlanstvu Ruske Federacije Aleksandra Botjanovskija , svoje doživljaje iz Rusije prepričali su i promotori knjige Davor Štern i Mladen Pejnović ."
"Blog , članci i novosti su poseban modul namijenjen unosu i prikazu posebnih ponuda , akcija , događanja , promotivnih i edukativnih tekstova i",predstavljanju,True,novih proizvoda .
"Uklonjeni su početkom 19. stoljeća , a njihov je povrat tijekom godina",predstavljao,True,značajno pitanje za niz grčkih vlada .
Apač Winnetou,predstavljao,True,je za ovog pisca ispunjenje građanske i profesionalne slobode .
"Iako je kao formalni investitor u Grebenščici 9 navedena tvrtka Agro Kraljevec , stanari susjednih zgrada novinarima su potvrdili da je gradnju nadzirao Zdravko Krmek koji se njima",predstavljao,True,i kao vlasnik .
"Općinski izbori u Mađarskoj trebaju se održati za manje od dva tjedna , rekao je , i predstojeće glasovanje",predstavljat,True,će referendum o teškim gospodarskim reformama koje provodi Vlada .
""" Način izlaganja",predstavljat,True,"će trajni protest u pravcu njihovog povrata "" , kaže profesor Dimitris Pandermalis , predsjednik Organizacije za izgradnju novog Muzeja Akropole ."
"Predstojeće proširenje EU i NATO-a , dodao je Passy , """,predstavljat,True,"će značajan korak ka unaprjeđenju sigurnosti i suradnje i jačanju stabilnosti šireg područja OESS-a "" , od Vancouvera do Vladivostoka ."
Jelena Tomašević,predstavljat,True,"će Srbiju , koja je u svibnju domaćin ovogodišnjeg natjecanja za Pjesmu Eurovizije , sa svojom pjesmom "" Oro "" ."
"Crvenkovski : Razmirica oko imena između Makedonije i Grčke bilateralne je prirode i ni po kojoj osnovi ne spada u kriterije za članstvo , te u načelu ne bi trebala",predstavljati,True,zapreku našoj integraciji u NATO .
Predstojeći će izbori za nove stranke,predstavljati,True,test koliko su dobro promicale svoje programe i jesu li uvjerile biračko tijelo kako su oni pravi ljudi za sadašnju situaciju .
"Možda će se ovo vama činiti glupo , ali sve ovo mi je počelo",predstavljati,True,opterećenje za daljnji normalan život .
