,"Događanje će uključivati prikazivanje 55 igranih , crtanih , dokumentarnih i eksperimentalnih radova , a fokus će biti na kinematografiji Islanda , što",predstavlja,True,novost na festivalu .
,Takav izborni sustav,predstavlja,True,temeljitu promjenu u odnosu na dosadašnju praksu .
,"Reagirajući na takvo stanje , Skender Veliu , koji je na čelu romskog saveza Amaro-Drom u Albaniji , izjavio je da su tamošnje manjine ustrojile skupinu koja",predstavlja,True,"Grke , Makedonce , Srbe , Crnogorce i Bosance te razgovaraju o svojim konkretnim problemima ."
,Bosanski model,predstavlja,True,kreaciju nizozemskog dizajnera Addyja van den Krommenackera tijekom Sarajevskog tjedna mode .
,Manekenka,predstavlja,True,kreaciju na Beogradskom tjednu mode .
,Jedinstveni snažni glas pomogao bi eurozoni da bolje,predstavlja,True,svoje vlastite interese i suoči se s izazovima koje predstavlja globalna ekonomija .
,Danas euroregija,predstavlja,True,oko 6 posto svjetskog BDP-a i petinu svjetske trgovine .
,"Inače , Marijan Kuduz koji u Zajednici nakladnika i knjižara",predstavlja,True,ove potonje kaže kako ni Agencija ni Narodne novine još nisu definirale u kojem će se obujmu knjižare uključiti u posao distribucije .
,Na sastanku u Bonnu OHR-u su dane ovlasti za donošenje zakona i obvezujućih odluka i smjenjivanje dužnosnika koji,predstavljaju,True,zapreku mirovnom procesu .
,Na pitanje,predstavljaju,True,"li sporazumi neizravno priznanje Kosova , Simić je kazao kako "" Beograd vrlo dobro zna što su crvene crte u dijalogu s Prištinom , te ih srpska vlada neće prijeći "" ."
,"Dakle , u budućnosti će provođenje kvalitativnih istraživanja pomoću pametnih telefona biti najpogodnije u situacijama u kojima mjesto , vrijeme i spontanost",predstavljaju,True,ključne elemente .
,Dvojica dužnosnika ukazali su na zdravstvene i sigurnosne rizike koje,predstavljaju,True,narkotici i krijumčari .
,"Kipovi koji nedostaju , poznati i pod nazivom Elginski kipovi , izvorno su krasili Partenon i ostale građevine Akropole -",predstavljaju,True,više od polovice onoga što je ostalo od skulpturalnih uresa te lokacije .
,"Okruglom stolu nazočili su , kako se izvješćuje , predstavnici preko 20 španjolskih kompanija , koje , kako je to izjavio glasnogovornik bugarske vlade Dimitar Conev ,",predstavljaju,True,80 posto bruto nacionalnog proizvoda ( BDP ) Španjolske .
,Budući da neodržive ljudske aktivnosti,predstavljaju,True,"dodatni čimbenik , dolazi do izraženih negativnih trendova ."
,Šef srpske policije Milorad Veljović složio se da napetosti u proteklih nekoliko mjeseci,predstavljaju,True,potencijalan sigurnosni rizik .
,"Prije deset godina bilo je 11 posto žena rukovoditelja u susjednoj Hrvatskoj , a 2007. godine , koja je",predstavljala,True,"najveći uspjeh za žene gledano po postotku , između 25 i 30 posto ."
,Razvijajući se iz režima u kojima privatno vlasništvo nije,predstavljalo,True,"temelj poslovanja , većina je zemalja u regiji privatizaciju smatrala važnim pokretačem usvajanja tržišnog gospodarstva tijekom posljednjih 12 godina ."
,"Naime , sličan rast je zabilježen i prije nekoliko godina prilikom",predstavljanja,True,prvih iPoda i iPhonea .
,Tijekom,predstavljanja,True,"postrojbe u međunarodnoj zračnoj luci u Sarajevu , gardisti su nosili različite maskirne uniforme svojih entitetskih vojski , ali s grbom BiH na desnom ramenu ."
,"Slijede , opet , sitne krađe te lažna",predstavljanja,True,( izvanbračni sin princa od Waldenburga ) .
,Više informacija biti će dostupno prije,predstavljanja,True,.
,Službeno,predstavljanje,True,"u zračnoj luci započelo je kada je brigadni general VRS-a Mirko Tepšić , šef radne skupine koja je ustrojila postrojbu , zatražio od bošnjačkog člana predsjedništva BiH , Sulejmana Tihića , zeleno svjetlo za početak ceremonije ."
,"Proglašenje suvereniteta od strane Kosova opisao je kao "" izjavu demokratski izabranih čelnika , jednakih s članovima ustavotvorne skupštine , čiji je konkretan cilj",predstavljanje,True,"volje naroda "" ."
,"Dok CeBIT-om dominiraju hard-core noviteti iz svijeta računalne tehnologije , a MWC-om telekomunikacijske premijere , IFA je postala najvažnije događanje za",predstavljanje,True,tehnologija i uređaja kod kojih je u fokusu ekran .
,Cilj susreta je,predstavljanje,True,"Koprivničko-križevačke županije europskoj javnosti , te nastavak višegodišnje suradnje između grada Ptuja i naše Županije koja je posebno intenzivirana prošle godine postavljanjem velike pisanice u Ptuju ."
,"Ministarstvo gospodarstva , rada i poduzetništva i Delegacija Europske unije u Republici Hrvatskoj održali su završnu svečanost i",predstavljanje,True,rezultata twinning light projekta Jačanje kapaciteta za sprječavanje nepravilnosti u postupcima javne nabave financiranog u sklopu Programa Europske unije za Hrvatsku IPA 2008.
,"Međutim , koherentnost nedostaje u",predstavljanju,True,eurozone u međunarodnim financijskim institucijama - unatoč dogovoru Europskog vijeća iz Beča u prosincu 1998. da će se pozabaviti tim pitanjem .
,"Istina je , međutim , da je May trpio od psiholoških poremećaja te da je bio sklon lažnom",predstavljanju,True,i sitnim krađama i prijevarama .
,Na,predstavljanju,True,"knjige , u društvu savjetnika u Veleposlanstvu Ruske Federacije Aleksandra Botjanovskija , svoje doživljaje iz Rusije prepričali su i promotori knjige Davor Štern i Mladen Pejnović ."
,"Blog , članci i novosti su poseban modul namijenjen unosu i prikazu posebnih ponuda , akcija , događanja , promotivnih i edukativnih tekstova i",predstavljanju,True,novih proizvoda .
,"Uklonjeni su početkom 19. stoljeća , a njihov je povrat tijekom godina",predstavljao,True,značajno pitanje za niz grčkih vlada .
,Apač Winnetou,predstavljao,True,je za ovog pisca ispunjenje građanske i profesionalne slobode .
,"Iako je kao formalni investitor u Grebenščici 9 navedena tvrtka Agro Kraljevec , stanari susjednih zgrada novinarima su potvrdili da je gradnju nadzirao Zdravko Krmek koji se njima",predstavljao,True,i kao vlasnik .
,Dvije ostale zemlje jugoistočne Europe,predstavljat,True,će žene u novoj EK .
,"Općinski izbori u Mađarskoj trebaju se održati za manje od dva tjedna , rekao je , i predstojeće glasovanje",predstavljat,True,će referendum o teškim gospodarskim reformama koje provodi Vlada .
,""" Način izlaganja",predstavljat,True,"će trajni protest u pravcu njihovog povrata "" , kaže profesor Dimitris Pandermalis , predsjednik Organizacije za izgradnju novog Muzeja Akropole ."
,"Predstojeće proširenje EU i NATO-a , dodao je Passy , """,predstavljat,True,"će značajan korak ka unaprjeđenju sigurnosti i suradnje i jačanju stabilnosti šireg područja OESS-a "" , od Vancouvera do Vladivostoka ."
,Jelena Tomašević,predstavljat,True,"će Srbiju , koja je u svibnju domaćin ovogodišnjeg natjecanja za Pjesmu Eurovizije , sa svojom pjesmom "" Oro "" ."
,Ona će sada,predstavljati,True,Bugarsku na Europskom natjecanju za mlade talente koje se održava u Parizu .
,Bearino uhićenje moglo bi,predstavljati,True,prekretnicu za Srbiju i Crnu Goru
,Oni koji su priželjkivali veliku i karizmatičnu ličnost koja će,predstavljati,True,"Europu ( bivši britanski premijer Tony Blair otvoreno je vodio kampanju za taj posao ) počinili su tešku pogrešku , smatra Van Rompuy ."
,"Crvenkovski : Razmirica oko imena između Makedonije i Grčke bilateralne je prirode i ni po kojoj osnovi ne spada u kriterije za članstvo , te u načelu ne bi trebala",predstavljati,True,zapreku našoj integraciji u NATO .
,Predstojeći će izbori za nove stranke,predstavljati,True,test koliko su dobro promicale svoje programe i jesu li uvjerile biračko tijelo kako su oni pravi ljudi za sadašnju situaciju .
,"Možda će se ovo vama činiti glupo , ali sve ovo mi je počelo",predstavljati,True,opterećenje za daljnji normalan život .
