Bugarska je mjesto predsjedatelja OESS-a prvog siječnja,preuzela,True,"od Nizozemske , a Passy je na funkciji CiO-a zamijenio bivšeg nizozemskog ministra vanjskih poslova Jaap de Hoop Scheffera , novog glavnog tajnika NATO-a ."
Kada je mlađa generacija,preuzela,True,vlast od “ stare garde ” mnogi su vjerovali kako je zemlja na putu ulaska u EU .
Obitelj Habsburg,preuzela,True,je vlasništvo nad dvorcem Bran u Rumunjskoj .
"Georgieva je potom bila ravnateljica za Rusiju do 2007. godine , kada je",preuzela,True,odgovornost za strategiju i operacije u Mreži održivog razvitka Banke .
"Kao visoko pozicionirani član Bugarske socijalističke stranke ( BSP ) , Petkov je imenovan ministrom unutarnjih poslova u tročlanoj koalicijskoj vladi predvođenoj od strane socijalista , koja je vlast u balkanskoj zemlji",preuzela,True,nakon što na parlamentarnim izborima u lipnju 2005. nije bilo jasnih pobjednika .
"Djecu , u dobi od 9 do 16 godina , član obitelji je odveo natrag u Veliku Britaniju , a brigu za njih",preuzela,True,je sestra Mathilde Lamb .
Odgovornost za napad,preuzela,True,je radikalna sunitska organizacija Jundullah ( Božji ratnici ) koju povezuju sa Al Qaidom .
"Mi smo izradili jednu vrlo ozbiljnu analizu već 2003. , a zaključak je bio da Slovenija ima takozvani optimal currency area s područjem eura , što znači da imamo golemu razmjenu sa zemljama koje su već",preuzele,True,euro .
Zasad nitko nije,preuzeo,True,odgovornost .
"Velčev , koji je",preuzeo,True,"dužnost prije manje od mjesec dana , informirao je Rehna o planiranim strukturnim promjenama u tužiteljstvu , obećavajući također kako će idućih dana biti podignute optužnice protiv ključnih šefova podzemlja ."
Sanader je,preuzeo,True,"premijersko mjesto prije manje od mjesec dana , nakon pobjede svoje Hrvatske demokratske zajednice ( HDZ ) na parlamentarnim izborima u studenom ."
Nitko još uvijek nije,preuzeo,True,"odgovornost za dva nedavna napada na policijske postaje u Makedoniji , ali ih neki povezuju s naoružanom skupinom koja djeluje u selu Kondovo ."
"Tableti su , kao računala kod kojih je ekran",preuzeo,True,ulogu i ulaznog i izlaznog sučelja upravo idealan tip uređaja koji bi trebao debitirati na ovoj manifestaciji .
Pohvalio je povijesnu ulogu Borisa Jeljcina koji je u tom trenutku,preuzeo,True,kontrolu nad državom kojom je upravljala mafija i uspio zaustaviti raspad Rusije .
Rukometnog prvoligaša,preuzeo,True,"je Irfan Smajlagić , koji se tako , nakon 16 godina , vraća u klub , ovoga puta kao trener ."
"Na press konferenciji organiziranoj u hotelu The Regent Esplanade , predsjednik Uprave B.net-a Adrian Ježina zbog pravila Vipneta koji je",preuzeo,True,"tvrtku kojoj je na čelu nije mogao objaviti financijske rezultate , ali je komentirao sve brži rast broja korisnika ."
Bivši rumunjski astronaut Dumitru Prunariu,preuzet,True,"će predsjedavanje UN-ovim Odborom za miroljubivo korištenje svemira u 2010. i 2011. godini , priopćilo je 6. ožujka rumunjsko ministarstvo vanjskih poslova ."
Time je današnji sustav školovanja - obrazovanje u trajanju od osam godina i metodika nastave -,preuzet,True,iz ruske škole klasičnog baleta .
"U suprotnom , ako netko izbjegava",preuzete,True,"obveze , gubi se smisao političkog dijaloga ."
"Pohvalivši Trajkovskog zbog "" energije i inicijative "" koju je uložio u pripremu sastanka , Matsuura je kazao zemlje SEE nužno trebaju ispuniti",preuzete,True,"obveze "" glede demokratskih vrijednosti i ciljeva , punog poštivanja ljudskih prava i uzajamnog poštivanja i tolerancije među građanima različitog etničkog podrijetla "" kako bi mogle postići "" civilizirani suživot koji će biti održiv i pravedan "" ."
""" Hrvatska bi trebala nastaviti svoje reformske napore s istom energijom , posebice glede pravosuđa i temeljnih prava , i biti u stanju u cijelosti",preuzeti,True,"obveze članstva od dana pridruživanja "" , navodi se u završnom priopćenju sa samita ."
""" To je rizik koji će",preuzeti,True,"kreditor "" , kazao je ."
""" Postoji opcija da bugarska država otkupi taj udjel , ali ukoliko Sofija odluči ne iskoristiti to , Moskva će izgraditi nuklearnu elektranu i",preuzeti,True,"većinski udjel u njoj "" , izvijestio je ruski dnevnik Kommersant ."
"U mapi puta , o kojoj će se razgovarati s vladom koja će",preuzeti,True,"dužnost nakon izbora sljedeće godine , trebale bi jasno biti naznačene obveze Turske i definiran vremenski okvir za njihovu provedbu , kazao je Droutsas ."
"Droutsas , čija zemlja treba",preuzeti,True,"šestomjesečno rotirajuće predsjedavanje EU od Litve 1. siječnja 2014. godine , također vidi potrebu oživljavanja procesa daljnjeg proširenja , unatoč "" umoru od proširenja "" koji se danas osjeća u mnogim državama članicama ."
"Izići ću pred oba doma parlamenta s ... priopćenjem o obnovi zemlje nakon poplava , integraciji u EU i reformi pravosuđa , za koju ću",preuzeti,True,"odgovornost "" ."
Turska se sprema,preuzeti,True,veću ulogu na Balkanu .
Nakon relativno kratke instalacije koja će automatski,preuzeti,True,"dvadesetak megabajta datoteka potrebnih da sam antivirus proradi , ubrzo ćete zaboraviti da je uopće instaliran ."
Provjerite radi li veza s internetom kako biste mogli,preuzeti,True,najnovija ažuriranja za instaliranje .
"No , umjesto izlaska u susret vozačima , nedavni rebalans proračuna donio je nove brige prema kojima će hrvatski vozači ponovno",preuzeti,True,najveći teret krize .
"Muricy Ramalho , trener koji je zbog Fluminensea prošlog ljeta odbio priliku",preuzeti,True,"brazilsku reprezentaciju , u nedjelju je podnio ostavku na mjesto trenera brazilskoga nogometnog prvaka ..."
