Oni koji to,prihvate,True,"lako se izliječe , ali oni koji to ne žele prihvatiti dobivaju sve više bolesti koje privremeno zatomljuju lijekovima dok ne postanu kronične , a na kraju dobivaju rak ."
Za,prihvate,True,nadzemne komunikacijske mreže na objektima određuje se jednokratna naknada u iznosu od 250 kn po prihvatu .
Ukoliko se,prihvati,True,"ponuda Rusije , ukazao je , kredit će biti plaćen kroz dobit -- ukoliko je bude bilo -- iz Belena ."
Ona je u ponedjeljak poslala pismo premijeru Bojku Borisovu tražeći od njega da,prihvati,True,"njezinu ostavku "" na sve dužnosti "" koje obnaša ."
Aktivisti Greenpeacea uspeli su se 2. prosinca na 150 metara visok dimnjak elektrane u Poljskoj pozivajući je da odbaci ugljen kao glavni izvor energije te da,prihvati,True,europski plan borbe protiv globalnog zatopljenja .
"Posljednji međunarodni napori na okončanju podjele Cipra završeni su neuspjehom u travnju 2004. godine , kada su ciparski Grci velikom većinom odbacili Annanov plan za rješenje ciparskog pitanja , dok ga je većina ciparskih Turaka",prihvatila,True,.
Slovenija nije,prihvatila,True,"Washingtonski konsenzus , a izgradila je vlastitu makroekonomsku politiku ili gospodarsku strategiju ( svi su podaci za 2006. godinu ) ."
Republika Hrvatska,prihvatila,True,je ovaj način obilježavanja biološke raznolikosti odlukom Hrvatskog sabora donošenjem Zakona o zaštiti prirode .
Mnoge su zemlje,prihvatile,True,taj put .
Kosovski Albanci -- koji čine 90 posto od ukupno 2 milijuna stanovnika pokrajine --,prihvatili,True,su Ahtisaarijev plan .
"Upravo suprotno , muškarci iz moje branše",prihvatili,True,"su me s poštovanjem i kao gospoda , pomogli su mi puno puta , govoreći kako se dive mojoj hrabrosti i ustrajnosti "" , rekla je Knežević za SETimes ."
"Kosovski Albanci , koji čine 90 posto od ukupno 2 milijuna stanovnika pokrajine ,",prihvatili,True,"su plan , iako ne bi odmah dobili punu neovisnost od Srbije koju su tražili ."
Bio je jedini kandidat koji je,prihvatio,True,kratkoročno imenovanje .
"Između festivalskih zbivanja većina preostalih plesnih projekata zakrilje nalazi u Teatru ITD , koji je ove sezone",prihvatio,True,ulogu privremenoga plesnog centra .
Pa sam ga pozvala na našu Konferenciju i on je poziv,prihvatio,True,.
Što Vas je navelo da se nakon znanstvene karijere na Sveučilištu i desetljeća rada sa studentima,prihvatite,True,prevođenja tako zahtijevnog teksta ?
Vlada mora brzo djelovati i odabrati kupca ili će morati,prihvatiti,True,"činjenicu kako će Divac , nad kojim nema utjecaj , konačno kupiti nešto u Srbiji ."
""" Oni će osuditi svoj narod -- i cjelokupnu BiH -- na zatočeništvo svoje prošlosti , kada imaju prigodu",prihvatiti,True,"budućnost u modernoj Europi i sve što ona može ponuditi u smislu radnih mjesta , slobode kretanja , sigurnosti i prosperiteta "" , naglasio je OHR ."
"Najveća lokalna albanska stranka , Demokratska unija za integraciju ( DUI ) , priopćila je kako neće",prihvatiti,True,presudu te će blokirati svaki pokušaj uklanjanja zastava .
Ljudi trebaju,prihvatiti,True,"bolest i na nju reagirati , umjesto da je potiskuju lijekovima ."
"Oni koji to prihvate lako se izliječe , ali oni koji to ne žele",prihvatiti,True,"dobivaju sve više bolesti koje privremeno zatomljuju lijekovima dok ne postanu kronične , a na kraju dobivaju rak ."
"Možete početi nove ,",prihvatiti,True,honorarne ili srediti zaostale obaveze .
"Ako agencija napravi solidnu analizu problema i ponudi dobro rješenje , naručitelj će ga sigurno",prihvatiti,True,.
"Ponašaju se kao u banana zemlji , a Istra to neće",prihvatiti,True,""" , tvrd je Jakovčić ."
Za prihvate nadzemne komunikacijske mreže na objektima određuje se jednokratna naknada u iznosu od 250 kn po,prihvatu,True,.
