"U međuvremenu , Kvartet bliskoistočnih mirovnih posrednika , koji čine UN , Sjedinjene Američke Države , EU i Rusija , objavio je u subotu",priopćenje,True,"u kojem pozivaju "" sve koji žele isporučiti pomoć građanima Gaze da to učine preko uspostavljenih kanala , kako bi se njihov teret mogao pregledati i prebaciti već uspostavljenim kopnenim putevima "" ."
Sudionici su objavili zajedničko,priopćenje,True,pozivajući na ponovnu izgradnju povjerenja između zajednica i izabranih vlasti .
Vlada Srbije objavila je u subotu,priopćenje,True,"zalažući se za "" nadziranu autonomiju "" kao kompromisno rješenje ."
Nizozemsko veleposlanstvo u BiH objavilo je slično,priopćenje,True,.
"Međutim , Vijeće kongresa bošnjačkih intelektualaca ( VKBI ) , nevladina udruga , objavila je",priopćenje,True,u kojem se potiču čvršći odnosi između BiH i Turske u budućnosti .
G17 Plus objavio je tijekom vikenda,priopćenje,True,"u kojem se navodi da se odluke važne za državu ne donose na sjednicama vlade , nego ih donose određeni bliski Tadićevi suradnici , "" koji nemaju javnu ili političku odgovornost "" ."
Danas smo primili,priopćenje,True,iz kompanije Coca-Cola o ovom slučaju koje vam prenosimo u cijelosti .
Kineska vlada nije izdala nikakvo,priopćenje,True,o ovoj stvari .
To je,priopćeno,True,"nakon što su se stotine Srba sukobile s međunarodnim snagama , koje su provodile operaciju ponovnog preuzimanja suda u Mitrovici pod nadzorom UNMIK-a ."
"Unatoč tome , stotine zaposlenika Bulgartabaca prosvjedovalo je ubrzo nakon što je",priopćeno,True,"da je dogovor postignut početkom rujna , tvrdeći da je natječaj za prodaju Bulgartabaca bio namješten u korist BT Investa , koji je bio jedini preostali kandidat ."
"Bulatović je , kako je",priopćeno,True,", oslobođen svih optužbi ."
"Očekivalo se kako će ultranacionalistički čelnik Srpske radikalne stranke Vojislav Šešelj biti među optuženima za ubojstvo Đinđića , ali u priopćenju posebnog tužitelja od četvrtka",priopćeno,True,"je kako je optužnica protiv Šešelja "" razdvojena "" , ne pružajući bilo kakve druge detalje ."
EC je,priopćila,True,"kako želi završiti pregovore s Hrvatskom do jeseni 2009 , čime bi se otvorila mogućnost ulaska te zemlje u Uniju 2010."
"U ponedjeljak ( 7. travnja ) , vlada je",priopćila,True,"kako će ovog tjedna početi razgovore u cilju rješavanja postojećeg spora oko naziva s Grčkom , koji je Makedoniju koštao pozivnice u NATO ."
Policija BiH,priopćila,True,je kako je skupina osoba koje se sumnjiči za povezanost s Wahhabi pokretom planirala izazvati etničke sukobe napadima na katoličke crkve .
EU je u srijedu ( 13. kolovoza ),priopćila,True,"kako je spremna uputiti promatrače u pobunjenu gruzijsku regiju Južnu Osetiju , u cilju nadzora provedbe sporazuma o prekidu vatre koji su Moskva i Tbilisi potpisali ni 24 sata ranije ."
"Američka državna tajnica Condoleezza Rice zatražila je sastanak "" u cilju savjetovanja ... o implikacijama ruskih vojnih operacija u Gruziji "" ,",priopćila,True,je misija SAD-a pri NATO-u u srijedu .
"Obećavajući nastavak kontinuiteta , Bugarska je",priopćila,True,kako će provedba obveza OESS-a biti glavni prioritet tijekom njezina predsjedanja ovom 55-članom organizacijom u 2004. godini .
"Turska mora otvoriti svoje morske i zračne luke za promet s Cipra prije 6. prosinca ili se sučeliti s mogućom suspenzijom pregovora o priključenju ,",priopćila,True,je u ponedjeljak EU .
Agencija za poslovne registre,priopćila,True,je kako četvrtina ukupnog broja poduzeća pripada ženama -- što je vrlo blizu europskog prosjeka od 30 posto .
"Najveća lokalna albanska stranka , Demokratska unija za integraciju ( DUI ) ,",priopćila,True,je kako neće prihvatiti presudu te će blokirati svaki pokušaj uklanjanja zastava .
Turska je,priopćila,True,kako proširenje carinskog sporazuma nije ravno priznanju vlasti ciparskih Grka .
""" Srbija je u više navrata",priopćila,True,"kako ' nikada neće priznati neovisnu državu Kosovo ' , što znači da se nikada neće pridružiti NATO-u ."
Hrvatske vlasti,priopćile,True,"su prošlog tjedna kako su odobrile azil jednoj ženi iz Sudana , po vjeroispovijesti kršćanki ."
"Tri nevladine udruge iz Srbije i Crne Gore , Bosne i Hercegovine i Hrvatske",priopćile,True,su planove za uspostavu regionalne ljetne škole .
"Nijemci nude 3.500 eura po dionici , ali bez spominjanja socijalnog programa , dok srbijanski tajkuni još uvijek nisu javno",priopćili,True,svoje ponude .
Srbijanski tužitelji,priopćili,True,su u četvrtak ( 21. kolovoz ) kako su podignuli 44 optužnice u svezi s ubojstvom predsjednika vlade Zorana Đinđića .
Makedonska policija i policijska misija EU,priopćili,True,su kako je mogućnost destabilizacije neznatna .
Ministarstvo unutarnjih poslova,priopćilo,True,je kako su kod osumnjičenika pronađeni oružje i eksplozivi za terorističku namjenu .
Ministarstvo unutarnjih poslova,priopćilo,True,"je kako pretpostavlja da je jedan od petero osumnjičenih , Rijad Rustempašić , vođa ."
Izaslanstvo Vijeća sigurnosti UN-a završilo je u subotu dvodnevnu misiju utvrđivanja činjenica na Kosovu i,priopćilo,True,kako će tom 15-članom tijelu biti potrebno još vremena za donošenje odluke o budućnosti pokrajine .
"Bivši rumunjski astronaut Dumitru Prunariu preuzet će predsjedavanje UN-ovim Odborom za miroljubivo korištenje svemira u 2010. i 2011. godini ,",priopćilo,True,je 6. ožujka rumunjsko ministarstvo vanjskih poslova .
""" Ostajem član Predsjedništva [ BiH ] i nastavljam na tom položaju raditi u punom kapacitetu sa svim obvezama prema državi "" , izjavio je Komšić medijima nakon što je",priopćio,True,da podnosi ostavku na sve funkcije u stranci .
NATO je,priopćio,True,kako će se pozivnica uputiti čim spor bude riješen .
"Uhićenje kapetana , koje je izvršeno nakon što je grčki ministar za zaštitu građana Christos Papoutsis",priopćio,True,"u petak da će svim brodovima s grčkim ili inozemnim zastavama na putu za Gazu biti zabranjeno isploviti iz grčkih luka zbog sigurnosti putnika , izazvalo je prosvjede propalestinskih aktivista u Ateni ."
"Srbija i Crna Gora neće biti primljena u EU i NATO ukoliko u cijelosti ne surađuje s Međunarodnim kaznenim sudom za bivšu Jugoslaviju ( ICTY ) ,",priopćio,True,je u četvrtak ( 9. rujan ) ministar vanjskih poslova te zemlje Vuk Drašković .
UNESCO je,priopćio,True,kako će Bugarskoj darovati 25.000 dolara za obnovu antičkog trakijskog kompleksa Perperikon i grobnice Tatul na Rodopskim planinama .
Ashdownov ured,priopćio,True,kako bi odustajanje od sporazuma o reformi policije u BiH bilo katastrofalno
"Opisujući takva izvješća kao "" uznemirujuća "" , OHR je u srijedu",priopćio,True,"kako će , ako je to istina , "" posljedice biti katastrofalne za RS i cjelokupnu BiH "" ."
Sud je,priopćio,True,kako je ukinuo samo odredbe kojima je albanskoj zajednici dan prioritet u odnosu na druge etničke skupine u zemlji i pozvao vladu da odluči treba li se albanska zastava postavljati ili ne .
"BEOGRAD , Srbija -- Tužiteljstvo je odlučilo izmijeniti optužbe protiv udovice Slobodana Miloševića Mirjane Marković , kako bi se spriječila njihova zastara ,",priopćio,True,je u utorak ( 21. rujna ) glasnogovornik tužiteljstva Tomo Zorić .
"Makedonija će prije roka otplatiti oko 101 milijun eura duga Svjetskoj banci i Europskoj investicijskoj banci ,",priopćio,True,je 11. travnja premijer Nikola Gruevski .
"Novi vlasnik , arhitekt iz New Yorka i nećak posljednjeg rumunjskog kralja ,",priopćio,True,je kako će značajno obnoviti dvorac i ponovno ga otvoriti za posjetitelje 1. lipnja kao privatni muzej .
