"Ankara se također poziva da u cijelosti ratificira i provede protokol kojim se njezina carinska unija sa EU proširuje na svih 25 zemalja članica , te",prizna,True,Republiku Cipar .
Panika je bila bar donekle korisna time što je primorala njemačku kancelarku Angelu Merkel da,prizna,True,kako prosperitet njezine zemlje ovisi o gospodarski održivoj Europskoj uniji .
"Njemački savezni tužitelji Dietrich i Weiss , koji stoje iza slučaja Đureković , ponudili su Josipu Perkoviću da",prizna,True,"krivnju , da se nagodi s državnim odvjetništvom Njemačke , pa ako ta nagodba bude obuhvaćala priznanje pomaganja u ubojstvu da mu nude tri godine zatvora , s tim da bi izvršenje kazne bilo u Hrvatskoj , kaže Perkovićev odvjetnik Anto Nobilo ."
Ako vam netko pred policijom,prizna,True,"počinjenje krivičnog djela , a tom priznanju nije prisutan branitelj , a pred istražnim sucem isto to porekne , onda nema dokaza , vi se osjećate glupo jer znate pravu istinu , a od tog saznanja nema nikakve koristi ."
"Izjavio je Dnevnom avazu kako je "" jedini zemljovid BiH kojeg",priznaje,True,onaj s RS-om te teritorijalnim i političkim kapacitetom koje posjeduje .
Tursku Republiku Sjeverni Kipar,priznaje,True,samo Ankara .
"Države s tolerantnim sustavom priznaju samo službene medicinske tretmane , ali njihovo zakonodavstvo",priznaje,True,i neke vrste alternativnoga medicinskog djelovanja .
"To sam učinio "" ,",priznaje,True,naš sugovornik .
Centar za socijalnu skrb,priznaje,True,"korisniku ovo pravo na temelju prethodno pribavljenog mišljenja pružatelja usluga o vrsti , trajanju i učestalosti pružanja usluge ."
Američki senat prošlog je tjedna donio rezoluciju kojom se,priznaju,True,demokratska postignuća Moldavije te se ističe podrška slobodnim i transparentnim izborima .
Premda to mnogi računalni gurui nevoljko,priznaju,True,", no ovo je web-stranica na koju često svraćaju po detaljne upute kako nešto napraviti na računalu i to bilo uz pomoć specijaliziranog softvera ili ručno ."
Vještine stečene na takvim visokoškolskim ustanovama u Hrvatskoj se službeno ne,priznaju,True,.
"U Hrvatskoj je skupina entuzijasta okupljena u Hrvatsko udruženje za prirodnu , energetsku i duhovnu medicinu pokrenula inicijativu da se alternativne metode liječenja javno",priznaju,True,i zakonski reguliraju .
Države s tolerantnim sustavom,priznaju,True,"samo službene medicinske tretmane , ali njihovo zakonodavstvo priznaje i neke vrste alternativnoga medicinskog djelovanja ."
"Nikome od tih govornika ne pada na pamet , zašto bi kad šutimo , da",priznaju,True,kako im je jedini posao višegodišnje blebetanje na sve teme i višegodišnje pljačkanje sirote zemlje .
Rusija nije,priznala,True,"neovisnost Kosova , ali prema podacima partnerskih službi , tamo se odvija određena priprema narkotika , koji se poslije dijele na porcije i prodaju "" , izjavio je Ivanov , a prenosi albanski TV Alsat ."
Odnosi dviju zemalja zategnuti su od kada je Makedonija prošle godine,priznala,True,Kosovo .
Odnosi dviju zemalja zategnuti su od kada je Makedonija prošle godine,priznala,True,Kosovo .
Iako su članice Saveza,priznale,True,"kako je Makedonija ispunila preduvjete za članstvo , problem oko imena ostaje zaprekom ."
""" Irska je bila među prvim zemljama koje su",priznale,True,"neovisnost Kosova , jer vjerujemo da je njegova budućnost u EU "" , kazao je Cowen dodajući kako je Irska spremna podijeliti iskustvo iz svojeg dugotrajnog mirovnog procesa ."
"Tijekom prezentacije projekta suradnje u ožujku , ravnateljica Documenta Vesna Teršelič kazala je kako velikom broju ljudi postaje neugodno kada dođe do",priznanja,True,odgovornosti za određeni zločin .
Dobit ćete,priznanja,True,", moguća je i povećana zarada ."
"Po broju osvojenih nagrada , medalja i",priznanja,True,"u svijetu , ili pak po broju sklopljenih poslova , najuspješniji noviji studiji i agencije su Bruketa & Žinić , Laboratorium , Numen , Tridvajedan i Cavarpayer , koji su sveukupno zajedno dobili više od 250 međunarodnih priznanja ."
"Jedan od najnagrađivanijih radova je odličan plakat za kampanju "" Svako dijete treba obitelj "" koji je 2005. dobio nekoliko prvih nagrada i",priznanja,True,na brojnim festivalima grafičkog dizajna širom svijeta .
"Zatim slijedi inovativni katalog za izložbu umjetnika Kristijana Kožula , katalog za izložbu "" U prvom licu "" te originalni rad "" Beskrajni samoljepivi kalendar "" , koji su na najvažnijim festivalima grafičkog dizajna dobili prve nagrade i",priznanja,True,.
"Surađuju s brojnim uspješnim tvrtkama kao što su Ericsson , Mercedes , Peugeot , Diadora , Brachia , Dalmacijacement i druge , a potvrdu za svoj rad dobili su na međunarodnim festivalima na kojima su dobili važna",priznanja,True,", primjerice , Beda , Eurobest , Cropak , Festo i Cresta International ."
Za radove su dobile brojna međunarodna,priznanja,True,", primjerice , Type Directors Club Tokyo , I.D. Magazine , Type Directors Club New York , Art Directors Club New York , ICOGRADA Exellence Award i druga ."
Dobivalo je značajna,priznanja,True,"od matičnog Saveza u Zagrebu , a o visokom ugledu svjedoče i brojni plenumi , proširene sjednice Predsjedništva i skupštine koje su se u Čakovcu događale u proteklih četiri i pol desetljeća ."
Sjajna,priznanja,True,"stigla su za dvije Internet stranice s područja Virovitičko-podravske županije po već tradicionalnom , ove godine jubilarnom desetom izboru VIDI.HR"
"Druga dva nastavka feljtona - "" Nespremna za životnu ulogu "" i "" Priča o dva grada "" , spekuliraju izdaleka o nekim njenim intimnim vezama , pa Ekspertni tim postavlja pitanje "" zašto su samoubilačka raspoloženja dolazila neposredno nakon najvećih",priznanja,True,"ili ostvarenja ljubavnih veza kojima je toliko težila ? """
U rezoluciji se također poziva Turska na,priznanje,True,Republike Cipar i povlačenje svojih postrojbi s otoka .
Borba za,priznanje,True,"alternativne medicine trajala je godinama , objašnjava Iris Tarbuk , no danas čak i vodeći izraelski liječnici , primjerice neurolozi , kombiniraju tradicionalnu medicinu s alternativnim dostignućima ."
To,priznanje,True,"im je posebno važno , jer magazin I.D. Magazine , a osobito njegovo specijalno godišnje izdanje koje ima milijunsku nakladu i pretplatnike širom svijeta , smatra glavnim kreatorom mišljenja na području svjetskog dizajna ."
"Njemački savezni tužitelji Dietrich i Weiss , koji stoje iza slučaja Đureković , ponudili su Josipu Perkoviću da prizna krivnju , da se nagodi s državnim odvjetništvom Njemačke , pa ako ta nagodba bude obuhvaćala",priznanje,True,"pomaganja u ubojstvu da mu nude tri godine zatvora , s tim da bi izvršenje kazne bilo u Hrvatskoj , kaže Perkovićev odvjetnik Anto Nobilo ."
Zvonimir Vlatković iz Novigrada koji je dobio,priznanje,True,za najbolje otvoreno vino zahvalio je županu Zriliću na primanju i darovima .
"Nastup , njegov autor i jedna od izvođačica dobili su",priznanje,True,"struke u dobroj konkurenciji koja je , s obzirom na broj predstava izvedenih u posljednje dvije godine , mogla brojčano biti i veća , pa ovogodišnji žiri apelira na producente i autore da revnije prijavljuju svoje predstave ."
Turska je priopćila kako proširenje carinskog sporazuma nije ravno,priznanju,True,vlasti ciparskih Grka .
"Svoje vještine i znanje , prema vlastitom",priznanju,True,", demonstrira prijateljima , i to isključivo besplatno ."
Bažon je zastao kad smo mu ispričali o,priznanju,True,"čovjeka da je primio novac za prosvjed , a potom rekao da mu je to prva informacija i da je čovjek vjerojatno vezan za Rockwool ( što nije točno ) ."
"Ako vam netko pred policijom prizna počinjenje krivičnog djela , a tom",priznanju,True,"nije prisutan branitelj , a pred istražnim sucem isto to porekne , onda nema dokaza , vi se osjećate glupo jer znate pravu istinu , a od tog saznanja nema nikakve koristi ."
"Međutim , u intervjuu u utorak , Jandroković je",priznao,True,kako to neće biti lagan zadatak te da će biti potrebno mnogo teškog posla .
"Zvezdan Jovanović , zamjenik zapovjednika JSO-a , uhićen je nekoliko dana nakon ubojstva i kako je izvješteno",priznao,True,je kako je on ispalio metak koji je ubio Đinđića .
I sam Huxley je,priznao,True,da je često gledao na drugu stranu u poznijim godinama .
"Ovaj energetski kontinuum , zbog svog strogog kartezijanizma , Newton ne bi",priznao,True,", jer je toplinu , kao sekundarno svojstvo , smatrao nestvarnom , odnosno prividom svodivim na mehanička svojstva ."
"Svrstavajući se na stranu Srbije , predstavnik Rusije Kirill Gevorgian zanijekao je da je narod Kosova ikada bio """,priznat,True,"kao subjekt samoopredjeljenja "" ."
""" Hrvatska je sada",priznata,True,"kao zemlja s jakom demokracijom koja poštuje zakon i zajedničke vrijednosti EU "" , dodala je ."
Iako bioenergija nije službeno,priznata,True,", za razliku od akupunkture ili kiropraktike , među njezinim tadašnjim pacijentima bile su brojne osobe iz javnog života , ali i ugledni liječnici ."
""" Moramo",priznati,True,"da ustavna reforma , koja je započela 2000. godine , nije dovršena ."
Srpska zajednica od tada odbija,priznati,True,"tu odluku , stavljajući pred nekoliko izazova UN i kosovske vlasti - uključujući , početkom ožujka , preuzimanje željezničke linije od strane Srbijanskih željeznica ."
Na koncu je samo međunarodno,priznati,True,dio mediteranskog otoka pod nadzorom ciparskih Grka ušao u EU 1. svibnja iste godine .
""" Srbija je u više navrata priopćila kako ' nikada neće",priznati,True,"neovisnu državu Kosovo ' , što znači da se nikada neće pridružiti NATO-u ."
"Svi su programi raspoređeni u prikladne kategorije , a moramo",priznati,True,i da se stranica prilično redovito održava .
"Kako mu i samo ime kaže , Company of Heroes Online je mrežna inačica koja uz originalnu kampanju ( što je , moramo",priznati,True,", pozitivno iznenađenje ) krije dorađenu mrežnu makljažu njemačkih i američkih vojnika kakvoj smo se oduvijek nadali , no nitko nam je do sada nije uspio isporučiti u ovakvom obliku ."
A stavit ćemo ruku na srce i,priznati,True,"da je onako plav , s kričavim sivim plastičnim offroad dodatkom , prilikom preuzimanja 6. listopada 2008. dočekan pomalo podozrivo ."
Izgleda da su informacije o realnoj i konkretnoj opasnosti od terorističkih napada islamističkih ekstremista u Njemačkoj ipak konkretnije nego što to ovdašnje vlasti žele,priznati,True,.
"Immanuel Kant : U praktičnom izvršenju Čistoga uma moramo promicati vrhovno Dobro ; budući da se vrhovno Dobro događa samo pod uvjetom postojanja Boga , moralno je neophodno",priznati,True,postojanje Boga .
Ali njihovi pacijenti često su čak i,priznati,True,hrvatski liječnici .
""" Tebamo ubrzati promjene , ojačati i repozicionirati privatni sektor , dati mu prioritet ,",priznati,True,"mu da snosi rizike i dati mu pravo na profite "" , rekla je Puljić , snažno se založivši za pokretanje novog investicijskog ciklusa bez kojeg neće biti izlaska iz krize i novih radnih mjesta ."
Moskva je konstantno branila stajalište Beograda protiv,priznavanja,True,Kosova kao neovisne države .
