"Međutim , Savez za poštena suđenja , Centar za građansku inicijativu , Centar za demokratski razvoj i izbore te Forum za prava romskih žena - Arka , u suradnji s UN-ovim Odborom protiv mučenja , neke su od nevladinih udruga koje",provode,True,projekt potpore ljudskim pravima .
"Predstavnicima medija omogućava se ulazak u kaznionice i zatvore , snimanje prostorija i prostora u kojima zatvorenici borave , rade i obrazuju se te razgovor sa zatvorenicima o programima koji se",provode,True,", a ne o njihovim pojedinačnim slučajevima ."
Oni koji vrijeme,provode,True,"u kladionici žalili su nam se da su jučer imali sigurne parove i vjerojatno bi dignuli nešto novca , ali ovog puta se dogodilo da nisu mogli uplatiti listić zbog pada internetskog sustava ."
"S obzirom na nova saznanja , tehnološki razvoj i zakonske zahtjeve , kontinuirano se",provode,True,"dodatne kontrole sustava ( i potrebne aktivnosti s obzirom na nalaze ) i modernizacija sustava u cilju povećanja sigurnosti rada , smanjenja rizika i zaštite okoliša ."
"U uvodnom dijelu radionice bit će predstavljen sam projekt CENEP , kao i mjere energetske učinkovitosti koje se trenutno",provode,True,"na razini Hrvatske ( Nacionalni program energetske učinkovitosti ) , te rezultati ankete o energetskoj učinkovitosti u kućanstvima provedene u sklopu projekta ."
Po prvi put od kada se,provode,True,"smotre literarnog , dramsko-scenskog i novinarskog stvaralaštva osnovnih škola s područja Imotske krajine Osnovna škola STUDENCI otvorit će svoja vrata svim mladim pjesnicima i glumcima te njihovim učiteljima ."
Hrvati su vrlo otvoreni ljudi koji vole zezanciju i lude,provode,True,.
"Općinski izbori u Mađarskoj trebaju se održati za manje od dva tjedna , rekao je , i predstojeće glasovanje predstavljat će referendum o teškim gospodarskim reformama koje",provodi,True,Vlada .
Projekt se,provodi,True,pod nadzorom glavnog inženjera Kostasa Zambasa .
One kažu kako vlada,provodi,True,kampanju političkog čišćenja te kako je broj otpuštenih dosegnuo skoro 4.000 .
"Sada kada se vratila na vlast , kažu kritičari , DS",provodi,True,"još jedan krug "" političke čistke "" ."
Istraga kriminalne skupine povezane s Balkanom koju,provodi,True,Njemačka ukazuje na najveći skandal vezan za klađenje na nogomet u Europi .
"U nekim slučajevima energija se daje na daljinu , kako",provodi,True,"terapiju s pacijentima koji žive u Njemačkoj , Francuskoj i Norveškoj ."
E tu opet dolazimo do pitanja zašto se hrvatskom narodu moralo lagati kad su nedavno ( vjerojatno u sklopu povećanog opsega akcija koje NATO,provodi,True,) hrvatski vojnici uključeni u borbena djelovanja .
"Načertanije nisu pamflet već program koji srbijanska politika nekada više , a nekada manje uspješno",provodi,True,od XIX . stoljeća do naših dana .
Mjerenje se,provodi,True,sukladno Tablici 2. iz Priloga I. ovoga Pravilnika koji je njegov sastavni dio .
"BELI MANASTIR - Unatoč tome što APN-u ljudi nude kuće na prodaju , a drugi bi se rado skrasili u tim objektima preko APN-a , ta institucija ne samo da ne",provodi,True,"taj program , nego je on potpuno stao ."
"Porez na luksuzna vozila , plovila i nekretnine u kojima ne živimo također se ne",provodi,True,.
"To je priopćeno nakon što su se stotine Srba sukobile s međunarodnim snagama , koje su",provodile,True,operaciju ponovnog preuzimanja suda u Mitrovici pod nadzorom UNMIK-a .
A vrijeme je najradije,provodio,True,sa svojim krsnim kumom Christianom Weisspflogom koji je vidio svijeta i rado mu pripovijedao egzotične priče .
"U 2009. je , primjerice , po tom programu poduzetnicima isplaćeno 55,7 milijuna kuna , a u ovoj godini već je plaćeno 61,6 milijuna kuna , od inače ukupno 89,9 milijuna kuna odobrenih sredstava po šest projekata koje je HAMAG",provodio,True,.
Okvirni zakon,provodit,True,"će se se u fazama , kaže Diamantopoulou ."
"Rečenica "" smrtna kazna se ne može",provoditi,True,"osim ukoliko zemlja nije suočena s ratom ili stanjem izravne ratne opasnosti ili za teroristička djela "" , izbrisana je iz Članka 38 , a dodana je rečenica "" nikome ne može biti izrečena smrtna kazna "" ."
Projekt će se,provoditi,True,"u 111 centara u 81 pokrajini Turske , a usmjeren je na povećanje učinkovitosti usmjerenog obrazovanja za zaposlenike u industriji , čime se jača tržište rada ."
""" Poslodavci će u početku više obraćati pozornost , dok se , što je slučaj s većinom propisa u Srbiji , ne ispostavi da se zakon protiv mobinga ne može učinkovito",provoditi,True,""" , kazala je Živanović ."
"Osim toga , kupac neće smanjivati svoj udjel u tvrtki u idućih pet godina i neće mu biti dozvoljeno",provoditi,True,strukturne promjene ili transformacije unutar grupe .
"Uloga sudova je kažnjavanje građana koji ne poštuju zakone , a izvršna vlast to sve treba",provoditi,True,""" , istaknuo je predsjednik Skupštine Vojvodine Nenad Čanak u obraćanju sudionicima konvencije ."
Koliko brzo će se,provoditi,True,"koraci tijekom procesa tranzicije ovisit će o stvarnom napretku u BiH i sposobnosti institucija da poguraju reforme , dodaje se u priopćenju ."
"No , u Vladi ističu da se program gospodarskog oporavka nastavlja",provoditi,True,.
Metronet je tim sustavom nastavio,provoditi,True,svoju poslovnu strategiju koja se temelji na izgradnji vlastite telekomunikacijske infrastrukture .
Pa zar smo i u današnjim vremenima spali na pokuse koje će,provoditi,True,"neki novi zločinci , ili barem ljudi bez savjesti ."
