,Francuski predsjednik Jacques Chirac ustrajava na tome da članice Saveza obuku Iračana,provode,True,"pod vlastitim stjegovima , a ne stijegom NATO-a ."
,"Predstavljeno istraživanje se pozabavilo potencijalima pametnih telefona u istraživanju tržišta , u usporedbi s kvalitativnim internetskim anketama koje se trenutno",provode,True,samo putem računala koje pojedine osobe posjeduju u svojim domovima .
,"Međutim , Savez za poštena suđenja , Centar za građansku inicijativu , Centar za demokratski razvoj i izbore te Forum za prava romskih žena - Arka , u suradnji s UN-ovim Odborom protiv mučenja , neke su od nevladinih udruga koje",provode,True,projekt potpore ljudskim pravima .
,"Predstavnicima medija omogućava se ulazak u kaznionice i zatvore , snimanje prostorija i prostora u kojima zatvorenici borave , rade i obrazuju se te razgovor sa zatvorenicima o programima koji se",provode,True,", a ne o njihovim pojedinačnim slučajevima ."
,Oni koji vrijeme,provode,True,"u kladionici žalili su nam se da su jučer imali sigurne parove i vjerojatno bi dignuli nešto novca , ali ovog puta se dogodilo da nisu mogli uplatiti listić zbog pada internetskog sustava ."
,"S obzirom na nova saznanja , tehnološki razvoj i zakonske zahtjeve , kontinuirano se",provode,True,"dodatne kontrole sustava ( i potrebne aktivnosti s obzirom na nalaze ) i modernizacija sustava u cilju povećanja sigurnosti rada , smanjenja rizika i zaštite okoliša ."
,"U uvodnom dijelu radionice bit će predstavljen sam projekt CENEP , kao i mjere energetske učinkovitosti koje se trenutno",provode,True,"na razini Hrvatske ( Nacionalni program energetske učinkovitosti ) , te rezultati ankete o energetskoj učinkovitosti u kućanstvima provedene u sklopu projekta ."
,Po prvi put od kada se,provode,True,"smotre literarnog , dramsko-scenskog i novinarskog stvaralaštva osnovnih škola s područja Imotske krajine Osnovna škola STUDENCI otvorit će svoja vrata svim mladim pjesnicima i glumcima te njihovim učiteljima ."
,"Osim u Poljskoj , trenutačno više raznih tvrtki",provodi,True,"istraživačke radove u Austriji , Njemačkoj , Mađarskoj , Irskoj , Švedskoj i Velikoj Britaniji ."
,"Poslije najnovije reforme obrane , koja se",provodi,True,"ove godine , entitetske vojske spojene su jednim državnim zapovjednim lancem pod zajedničkim Ministarstvom obrane BiH i tročlanim predsjedništvom BiH ."
,"Zasad se zna da će HAMAG nastaviti raditi sa sličnim modelima po kojima je već poznat - jamstvima i potporama poduzetnicima , no otvorena je i mogućnost davanja mikrokredita , ili osnivanja fondova rizičnog kapitala , što upravo",provodi,True,Slovenski fond .
,Program javnozdravstvenih djelatnosti predlaže Zavod za javno zdravstvo Sveti Rok Virovitičko-podravske županije i,provodi,True,"ga putem svojih djelatnosti ( Djelatnosti za socijalnu medicinu i suzbijanje ovisnosti , Djelatnost za zdravstvenu ekologiju , te dijelom i djelatnost za epidemilogiju ) ."
,"Općinski izbori u Mađarskoj trebaju se održati za manje od dva tjedna , rekao je , i predstojeće glasovanje predstavljat će referendum o teškim gospodarskim reformama koje",provodi,True,Vlada .
,Projekt se,provodi,True,pod nadzorom glavnog inženjera Kostasa Zambasa .
,One kažu kako vlada,provodi,True,kampanju političkog čišćenja te kako je broj otpuštenih dosegnuo skoro 4.000 .
,"Sada kada se vratila na vlast , kažu kritičari , DS",provodi,True,"još jedan krug "" političke čistke "" ."
,"To je priopćeno nakon što su se stotine Srba sukobile s međunarodnim snagama , koje su",provodile,True,operaciju ponovnog preuzimanja suda u Mitrovici pod nadzorom UNMIK-a .
,A vrijeme je najradije,provodio,True,sa svojim krsnim kumom Christianom Weisspflogom koji je vidio svijeta i rado mu pripovijedao egzotične priče .
,"U 2009. je , primjerice , po tom programu poduzetnicima isplaćeno 55,7 milijuna kuna , a u ovoj godini već je plaćeno 61,6 milijuna kuna , od inače ukupno 89,9 milijuna kuna odobrenih sredstava po šest projekata koje je HAMAG",provodio,True,.
,Okvirni zakon,provodit,True,"će se se u fazama , kaže Diamantopoulou ."
,U Krapini će se takva aktivnost,provoditi,True,sutra u Parku Matice Hrvatske od 17 do 20 sati .
,"Manin je znanstvenicima uveo obavezan radni ponedjeljak i petak unutar prostora Instituta , dok su ostale dane dužni",provoditi,True,"u arhivu , knjižarama , na terenu ..."
,"Rečenica "" smrtna kazna se ne može",provoditi,True,"osim ukoliko zemlja nije suočena s ratom ili stanjem izravne ratne opasnosti ili za teroristička djela "" , izbrisana je iz Članka 38 , a dodana je rečenica "" nikome ne može biti izrečena smrtna kazna "" ."
,Projekt će se,provoditi,True,"u 111 centara u 81 pokrajini Turske , a usmjeren je na povećanje učinkovitosti usmjerenog obrazovanja za zaposlenike u industriji , čime se jača tržište rada ."
,""" Poslodavci će u početku više obraćati pozornost , dok se , što je slučaj s većinom propisa u Srbiji , ne ispostavi da se zakon protiv mobinga ne može učinkovito",provoditi,True,""" , kazala je Živanović ."
,"Osim toga , kupac neće smanjivati svoj udjel u tvrtki u idućih pet godina i neće mu biti dozvoljeno",provoditi,True,strukturne promjene ili transformacije unutar grupe .
,"Uloga sudova je kažnjavanje građana koji ne poštuju zakone , a izvršna vlast to sve treba",provoditi,True,""" , istaknuo je predsjednik Skupštine Vojvodine Nenad Čanak u obraćanju sudionicima konvencije ."
,Koliko brzo će se,provoditi,True,"koraci tijekom procesa tranzicije ovisit će o stvarnom napretku u BiH i sposobnosti institucija da poguraju reforme , dodaje se u priopćenju ."
