Američki predsjednik George W. Bush ( lijevo ),razgovara,True,s makedonskim predsjednikom Brankom Crvenkovskim ( u sredini ) i premijerom Nikolom Gruevskim na prošlotjednom samitu NATO-a u Bukureštu .
Dijete,razgovara,True,s Djedom Božićnjakom i vilenjakom u radionici Djeda Božićnjaka postavljenoj za djecu u središtu Atene u četvrtak ( 21. prosinac ) .
Irski premijer Brian Cowen ( lijevo ),razgovara,True,s predstavnicima medija na tiskovnoj konferenciji s kosovskim predsjednikom Fatmirom Sejdiuom ( u sredini ) i premijerom Hashimom Thaciem u ponedjeljak ( 22. prosinca ) u Prištini .
"Krug ljudi s kojima se druži i raspravlja o alternativnim načinima izlječenja jako je širok , od znanstvenika i umjetnika do zagrebačkog svećenika s kojim često",razgovara,True,": Poznajem i brojne liječnike koji podržavaju legalizaciju alternativne medicine , ali se to ne usuđuju javno reći ."
Glavni tajnik NATO-a Jaap de Hoop Scheffer ( desno ) i Crvenkovski,razgovaraju,True,s izvjestiteljima nakon prošlogodišnjeg sastanka u stožeru NATO-a .
Diplomatski dnevnik : Zemlje regije,razgovaraju,True,o suradnji
Kosovski premijer Hashim Thaci ( desno ) i češki ministar vanjskih poslova Karel Schwarzenberg,razgovaraju,True,s novinarima u ponedjeljak ( 14. siječnja ) u Prištini .
Građani Kosova,razgovarali,True,su o izvješću Europske komisije o napretku zemlje tjednima prije no što je službeno objavljeno 9. studenog .
Također su,razgovarali,True,o mogućnosti da dunavske zemlje uspostave središte prekogranične suradnje sa sjedištem u Beogradu .
"Ljudi imaju zdravstvene probleme , a to će dokazati naša studija "" , govori nam Bažon s kojim smo",razgovarali,True,"u mjestašcu Pićnu koje se , poput Motovuna , smjestilo na vrh brežuljka ."
Nakon osnivanja podružnice i njenih predstavnika prisutni su,razgovarali,True,s gospodinom Mirkom Boškovićem i predstavnicima županijskog povjereništva o brojnim problemima s kojima se suočavaju u radu .
Na sastanku na kojem se,razgovaralo,True,"o gospodarskoj suradnji između Kosova i Albanije , zamjenica predsjednika vlade Kosova Mimoza Kusari Lila i albanski premijer Sali Berisha odlučili su ukinuti carinska davanja koja ometaju kosovske izvoznike ."
Također se,razgovaralo,True,o izgradnji 34 kilometara duge ceste od Fierza do Komana u sjevernoj Albaniji .
Do eksplozije u Bit Pazaru došlo je nekoliko sati nakon sastanka makedonskog Vijeća nacionalne sigurnosti na kojem se,razgovaralo,True,"o situaciji u selu Kondovo , u kojem policija već nekoliko mjeseci ne može vršiti ophodnje zbog prijetnji dobro naoružane kriminalne skupine koju predvodi Agim Krasniqi ."
""" Imamo znatan broj policajaca tamo , ali oni su konstantno izloženi napadima i zato je povjerenik policije , u trenutku dok mi",razgovaramo,True,", odlučio prepustiti KFOR-u sučeljavanju s ovom situacijom , dodao je Ivanko ."
"Izaslanstvo poslovnih ljudi , koje je također u pratnji premijera Saxe-Coburga , održalo je nekoliko sastanka i sudjelovalo na okruglom stolu na kojem je",razgovarano,True,o mogućnostima koje nudi Bugarska .
"Ako započnemo ponovno iscrtavati granice tko zna gdje će se sve to završiti "" , kazao je Čeku nakon sastanka s admiralom Harry Ulrichom , zapovjednikom Zapovjedništva združenih snaga NATO-a u Napulju , na kojem je",razgovarano,True,o sigurnosnim pitanjima i procesu rješavanja statusa Kosova .
Predsjednik Branko Crvenkovski,razgovarao,True,"je u ponedjeljak s glavnim tajnikom NATO-a Jaapom de Hoopom Schefferom , koji je ponovio da je spor blokirao pozivnicu Makedoniji ."
Fried je također,razgovarao,True,s makedonskim čelnicima i UN-ovim izaslanikom Matthewom Nimetzom .
Zamjenik posebnog izaslanika UN-a Albert Rohan doputovao je u srijedu ( 5. srpanj ) na Kosovo kako bi,razgovarao,True,"o sedmom krugu pregovora Beograda i Prištine , koji će se odnositi na kulturno i vjersko naslijeđe ."
"Rohan je u srijedu posjetio nekoliko srpskih sela na Kosovu kao i manastir Dečani , gdje je",razgovarao,True,sa stanovnicima i vjerskim velikodostojnicima Srpske pravoslavne crkve .
Grossman je u četvrtak ( 30. rujan ) u Beogradu,razgovarao,True,"s predsjednikom Vlade Srbije Vojislavom Koštunicom , predsjednikom Srbije Borisom Tadićem , predsjednikom Srbije i Crne Gore Svetozarom Marovićem i ministrom vanjskih poslova Srbije i Crne Gore Vukom Draškovićem ."
"Srbijanski ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić boravio je u četvrtak ( 10. siječnja ) u Berlinu , gdje je",razgovarao,True,s njemačkim kolegom Frankom-Walterom Steinmeierom .
Albanski predsjednik Bamir Topi sastao se u srijedu ( 17. prosinca ) s američkim veleposlanikom u Tirani Johnom Withersom s kojim je,razgovarao,True,o pravosudnim i izbornim reformama .
Najviši državni dužnosnici,razgovarat,True,će o suradnji s ICTY-em sljedećeg tjedna .
Kad,razgovarate,True,"s ljudima , ne slušajte samo što vam govore , slušajte i što zapravo ŽELE nekad su to sasvim dva vrlo različita pojma ."
"Cilj skupa je potvrditi kontinuitet i značaj rezolucija UN-a i UNESCO-a u svezi s tim pitanjima , ojačati proces pomirenja i",razgovarati,True,o konkretnim problemima s kojima se suočava regija jugoistočne Europe .
Program rada predviđa održavanje panel rasprava i sastanaka radnih skupina na kojima će se,razgovarati,True,"o tri glavne teme : miru i stabilnosti , demokraciji i civilnom društvu i kulturnim različitostima ."
"U mapi puta , o kojoj će se",razgovarati,True,"s vladom koja će preuzeti dužnost nakon izbora sljedeće godine , trebale bi jasno biti naznačene obveze Turske i definiran vremenski okvir za njihovu provedbu , kazao je Droutsas ."
""" Naša zajednica zna da u islamu nema mjesta takvim ozbiljnim devijacijama , ali nastavit ćemo",razgovarati,True,o tome sve dok je onih koji koriste islam kao izgovor kada se okreću terorizmu .
"U nastojanju da nadiđe apatiju i poveća osviještenost , Središnje izborno povjerenstvo organiziralo je posebno događanje - Sajam političkih stranaka - održan 21. studenog u središtu Kišinjeva , a glasači su imali priliku osobno",razgovarati,True,s kandidatima .
Zemlje članice također će morati,razgovarati,True,"o prijedlogu za "" pakt konkuretnosti "" , kojeg su ranije ovog mjeseca dale Francuska i Njemačka u zamjenu za svoju potporu sporazumu o ESM fondu ."
"Ljudi , kad se razbole , imaju potrebu o tome detaljnije",razgovarati,True,"sa svojim liječnikom , što u današnjoj medicini , gdje su pacijenti kao na pokretnoj vrpci , nije moguće ."
Katar je i dalje zainteresiran za gradnju LNG terminala o kojoj će se,razgovarati,True,"tijekom brojnih susreta u Dohi , gdje će hrvatska delegacija boraviti do srijede ."
