"Uoči posjeta , posrednici se u četvrtak u Londonu",sastaju,True,"s predstavnicima šest zemalja Kontakt skupine , s kojima će razmotriti aspekte procesa ."
"Predsjedavajući predsjedništva Bosne i Hercegovine Haris Silajdžić i predsjednici Srbije , Hrvatske i Crne Gore -- Boris Tadić , Ivo Josipović i Filip Vujanović --",sastali,True,su se u Sarajevu u subotu ( 29. svibnja ) zbog razgovora o članstvu u EU .
"Šefovi diplomacija EU razmatrat će preporuke pet dana kasnije , kada se budu",sastali,True,radi priprema za summit EU u Bruxellesu 14. i 15. prosinca .
"U međuvremenu , glavni tužitelj Bugarske Boris Velčev i ministri pravosuđa i unutarnjih poslova Georgi Petkanov i Rumen Petkov",sastali,True,"su se s povjerenikom EU za proširenje Olli Rehnom u ponedjeljak u Bruxellesu , pokušavajući uvjeriti ga kako zemlja poduzima potrebne mjere na ispunjavanju svojih obveza u području borbe protiv organiziranog kriminala i korupcije ."
"Čelnici Tima kosovskog jedinstva ( desno ) ,",sastali,True,su se u petak ( 27. travanj ) u Prištini sa 15-članim izaslanstvom Vijeća sigurnosti UN-a .
"Predstavnici ove zajednice , koji su se",sastali,True,"s veleposlanicima UN , izrazili su nadu kako će oni poduprijeti njegove prijedloge ."
"Garantiramo da je kakvoća zraka , tla i vode ista kao i prije našeg dolaska "" , kaže Boi s kojim smo se",sastali,True,u tvornici .
"ZAGREB - Predsjednik HSS-a Zlatko Tomčić u ponedjeljak se oštro referirao naspram činjenici da su se najviši dužnosnici HDZ-a i SDP-a , Ivo Sanader i Ivica Račan ,",sastali,True,"u petak u Saboru , te sami , bez sudjelovanja čelnika drugih parlamentarnih stranaka navodno dogovorili normalizaciju rada u Saboru ."
Gruevski se u ponedjeljak,sastao,True,s čelnicima glavnih političkih stranaka radi razgovora o tom pitanju .
"Američki predsjednik George W. Bush , koji se tijekom vikenda",sastao,True,"s Crvenkovskim i Gruevskim u Hrvatskoj , ponovio je potporu kandidaturi Makedonije za članstvo u NATO-u ."
"Albert Rohan , zamjenik posebnog izaslanika UN-a za proces utvrđivanja statusa Kosova ,",sastao,True,se u četvrtak ( 6. srpanj ) u Prištini s predsjednikom Kosova Fatmirom Sejdiuom .
Podtajnik američkog državnog tajništva Marc Grossman,sastao,True,"se u četvrtak s dužnosnicima Srbije i Crne Gore , ističući kako daljnji napredak zemlje ovisi o ispunjenju njezinih međunarodnih obveza , prije svega suradnje s ICTY-em ."
Predsjednik Srbije i Crne Gore Svetozar Marović ( desno ),sastao,True,se u četvrtak ( 30. rujan ) u Beogradu s podtajnikom američkog državnog tajništva Marcom Grossmanom .
On se,sastao,True,"s irskim kolegom Bertiem Ahernom , čija je zemlja trenutačno predsjedatelj rotirajućeg predsjedništva EU , sa šestomjesečnim mandatom ."
Sanader se također,sastao,True,s povjerenikom za proširenje EU Guenterom Verheugenom .
Ministar vanjskih poslova Češke Republike Karel Schwarzenberg,sastao,True,se u ponedjeljak s predsjednikom Kosova Fatmirom Sejdiuom i premijerom Hashimom Thaciem .
Schwarzenberg se također,sastao,True,"s predsjednikom Kosova Fatmirom Sejdiuom , predsjednikom parlamenta Jakupom Krasniqiem i zamjenikom šefa UNMIK-a Larryem Rossinom ."
"Irski premijer Brian Cowen boravio je ovog tjedna na Kosovu , gdje je posjetio irske postrojbe u sastavu UNMIK-a i",sastao,True,se s kosovskim čelnicima .
Potpredsjednik francuskog parlamenta Marc Laffineur,sastao,True,se s Topalli i pohvalio napredak zemlje .
"Uvjeravajući Prodija kako će "" biti pronađen način za rješavanje otvorenih pitanja "" sa Slovenijom , Sanader je rekao kako će se ministri vanjskih poslova dviju zemalja",sastati,True,"u petak , kao i da će se on za nekoliko tjedana sastati sa slovenskim kolegom , Antonom Ropom ."
"Novi krug razgovora treba započeti u petak , kada će trojica Kontakt skupine doputovati u Beograd , gdje će se",sastati,True,"sa srbijanskim čelništvom , a potom u subotu nastaviti sličnu misiju u Prištini ."
White Stripes je bio jedan od,sastava,True,koji su nastupali na EXIT-u .
