"Sulejman Tihić , čelnik SDA ,",smatra,True,da bi Komšićeva ostavka mogla utjecati na vanjsku politiku zemlje .
"Ministrica obrazovanja Anna Diamantopoulou , bivša povjerenica EU koja se",smatra,True,"jednim od nekolicine mogućih nasljednika sadašnjeg premijera Georgea Papandreoua na čelu vladajuće stranke , nazvala je glasovanje u parlamentu "" povijesnim "" , ističući da bi se takav konsenzus mogao postići i na ostalim područjima ."
60% Europljana,smatra,True,"kako je siromaštvo na kontinentu povećano , navodi se u istraživanju Eurobarometra o socijalnom učinku globalne financijske krize , objavljenom u utorak , 22. lipnja ."
U Grčkoj 85% ljudi,smatra,True,kako su siromašniji u odnosu na prošlu godinu .
"Bugarska je sljedeća s 82% , dok 77% ljudi u Rumunjskoj",smatra,True,kako im se situacija pogoršava .
"Dragica Živanović , 32 ,",smatra,True,kako će poslodavci biti nešto oprezniji na početku provedbe zakona .
"Ipak , želim naglasiti da Europska unija pridaje veliki značaj dijalogu i",smatra,True,ga korisnim instrumentom za ostvarivanje uspjeha u odnosima Srbije i Kosova i za integracije .
"Na posebnoj ceremoniji istog dana , Saxe-Coburgu je uručena nagrada "" Sin Madrida "" , koja se",smatra,True,"najvišom nagradom osobama koje nisu rođene u Madridu , za njihov doprinos razvitku španjolskog glavnog grada ."
Ta akcija,smatra,True,se prvim korakom u programu borbe protiv piratstva i kršenja autorskih prava -- što je važno pitanje koje utječe na planove Makedonije za priključenje EU .
"Luković , koji je također poznat i kao Legija ,",smatra,True,"se "" mozgom "" zavjere za ubojstvo Đinđića i vjeruje se kako je atentat organizirao zajedno s drugim vođama takozvanog Zemunskog klana , kriminalne bande ."
"Ministar obrane Dragan Šutanovac , međutim ,",smatra,True,kako je logično da se Srbija pridruži NATO-u .
Kritičari,smatraju,True,kako je dizajn suviše suvremen za svoje okruženje .
"Unatoč svim nagađanjima o kupcu i razlozima za akviziciju duhanskog holdinga , ekonomisti",smatraju,True,"da je taj posao dobar za Bugarsku , posebice imajući u vidu potrebu za prihodima ."
Dužnosnici taj cestovni projekt,smatraju,True,vitalnim za poticanje ulaganja .
"Nekoliko je lokalnih arhitekata objavilo svoje odlučno protivljenje uništenju piramide , ne zbog toga što predstavlja kulturnu baštinu , već zato što",smatraju,True,kako je građevinu moguće prilično lako pretvoriti u parlamentarni kompleks .
Neki analitičari,smatraju,True,kako je MMF za Tursku luka u trenutku gospodarske oluje .
"Naime , u Udruzi",smatraju,True,da je njima to zemljište mnogo potrebnije i da postoji mnogo zaslužnijih ljudi od Bienenfelda kojima je moglo pripasti .
No unatoč tomu čak i hrvatski liječnici akupunkturu još,smatraju,True,"alternativom , što je pogrešno , i nerado je primjenjuju ."
"Naime ,",smatraju,True,""" da je glupo nazivati namještaj imenima dizajnera samo zato što je neki od njih , primjerice , Philippe Starck povukao nekoliko poteza olovkom "" , ili koristiti neka mitska imena što je u svijetu dizajna često slučaj , nego žele naglasiti svrhu ."
Mnogi ih,smatraju,True,"jednom od najkreativnijih agencija u Hrvatskoj , a presjek sedmogodišnjeg rada prikazali su na velikoj izložbi u ETK galeriji , održanoj u siječnju u prostorima tvrtke Ericsson Nikola Tesla na zagrebačkoj Trešnjevci na kojoj su izložili sve , od brendinga i ambalaže , preko oglašavanja i korporativnih materijala do raznih akcija vezanih uz odnose s javnošću ."
Nedavno su osmislile naslovnice likovnih udžbenika za Profil što,smatraju,True,primjerom odgovornog dizajnerskog posla .
Jedni se,smatraju,True,"agnosticima i ne žele se izjasniti , a drugi su pak ateisti ."
"Ona zagovara legalizaciju alternativnih metoda liječenja ,",smatrajući,True,da je to jedini način da se raščisti situacija na tom području i neupućeni zaštite od šarlatana koji zarađuju na ljudskoj nesreći i neznanju .
"Razvijajući se iz režima u kojima privatno vlasništvo nije predstavljalo temelj poslovanja , većina je zemalja u regiji privatizaciju",smatrala,True,važnim pokretačem usvajanja tržišnog gospodarstva tijekom posljednjih 12 godina .
"Kao predsjednica HDD-a prošle je godine pokrenula Nacionalnu dizajnersku konvenciju , a također je oštro reagirala na dizajn kioska Duhana jer je",smatrala,True,"da "" direktori firmi ne mogu odlučivati o dizajnu urbane opreme grada "" ."
"Sve su se te vještine , s pravom ,",smatrale,True,važnima za dobro poslovanje .
Mnogi članovi stranke,smatrali,True,"su da je Lagumdžijina odluka o ulasku u koaliciju sa Strankom demokratske akcije ( SDA ) bila autokratska -- a potpunom izdajom proglasila ju je i većina stranačkih krugova , kao i građana koji su izrazili potporu SDP-u na izborima ."
Do 1968. pravila DGA su zabranjivala redateljima do koriste pseudonime jer se,smatralo,True,"da je redatelj glavna kreativna snaga nekog filma , no kako se mijenjala slika Hollywooda te su producenti igrali sve važniju ulogu , sve su češći bili sukobi i oko konačnog izgleda nekog filma ."
Kukan : Ne,smatram,True,da bih trebao nagađati o tome kakva će biti politička tumačenja prekida dijaloga .
"Kukan : Još jednom , ne bih želio nagađati o budućem dijalogu , ali",smatram,True,da će se na koncu morati pronaći praktično i političko rješenje .
Zato homeopatiju,smatram,True,"savršenim dodatkom medicinskoj struci , jer ona pacijente tretira kao cjelovite osobe ."
"Molim Te , daj mi snage da radim i stvaram , prvenstveno za druge jer to",smatram,True,svojom primarnom zadaćom .
Odiše prekrasnom imaginacijom i,smatram,True,"da su scene opisane u romanu ' Stakleno zvono ' savršene za film možda čak i prikladnije nego za roman . """
""" Svjesni smo napora koje je turska vlada uložila kako bi ojačala BiH na putu euroatlantske integracije , a tu",smatramo,True,"kako je svaka pomoć , posebice ona koju nude prijateljske zemlje , dobrodošla "" , navodi se u priopćenju ."
"Ipak ,",smatramo,True,"da takva odluka nije pogreška ni stav Crkve kao ustanove , nego jedne osobe , ekonoma vlč. Ivana Hrena - istaknuo je Mladen Rogić , dopredsjednik Udruge koja je bila zainteresirana za najam zemljišta pod istim uvjetima kao i Bienenfeld ."
Grupa se zalaže kao što i samo ime govori za objavu registra Hrvatskih branitelja kojih po dosadašnjim informacijama ima 510.000 što mi članovi grupe ne da,smatramo,True,smiješnim nego lažnim i neistinitim .
"Mi kao , trenutno grupa , a u budućnosti i udruga ne samo da",smatramo,True,"da je potrebno objelodaniti registar već i sankcionirati one koji su na neprimjeren način stekli benificije , statusa branitelja , HRVI-a te ' kupovanje ' ratnih puteva ."
Promet tim knjigama ravnopravan je fizičkim antikvarijatima te on-line prodaju,smatramo,True,"četvrtim prodajnim mjestom , kaže Juriško ."
"Ovaj energetski kontinuum , zbog svog strogog kartezijanizma , Newton ne bi priznao , jer je toplinu , kao sekundarno svojstvo ,",smatrao,True,"nestvarnom , odnosno prividom svodivim na mehanička svojstva ."
"Jordan je , u međuvremenu , istaknuo kako se niti Srbija niti Miloševićeva Jugoslavija ne mogu",smatrati,True,"pravnim sljednicama Socijalističke Federativne Republike Jugoslavije , i samim tim nisu , de jure , imale nadležnost nad Kosovom ."
"Sagledamo li privatni sektor kao glavni pokretač budućeg rasta u zemljama jugoistočne Europe , privatizaciju možemo",smatrati,True,: … pričom o uspjehu .
Ovo se može,smatrati,True,uspješnom etapom .
"Međutim , ono što se može",smatrati,True,"prednošću , nekima se može učiniti nedostatkom ."
