"Uz to , Schwarzenberg je naglasio značaj plana EU o upućivanju 1800 civilnih dužnosnika na Kosovo kako bi zamijenili misiju KFOR-a i kazao kako će Češka Republika sudjelovati u misiji EU , kao što je",sudjelovala,True,u KFOR-u .
"Kreativna direktorica firme je dizajnerica Izvorka Jurić , koja je još za vrijeme Studija dizajna na Arhitektonskom fakultetu",sudjelovala,True,na mnogim izložbama .
Političke stranke u Vojvodini,sudjelovale,True,"su na Prvoj konvenciji Vojvodine , na kojoj je zatražena međunarodna potpora naporima za ostvarivanje šire autonomije ."
"U ponedjeljak , stotine srpskih prosvjednika okupilo se ispred zgrade suda bacajući kamenje i petarde na pripadnike međunarodnih snaga koji su",sudjelovali,True,u prepadu na zgradu .
"U radu seminara , kojeg su zajednički organizirali Bugarska akademija znanosti i njemačka zaklada Alfred Toepfer ,",sudjelovali,True,"su znameniti kulturni stručnjaci , znanstvenici i akademici iz Bugarske , Makedonije i Srbije i Crne Gore ."
Nedavno smo,sudjelovali,True,i na Street race showu u Osijeku na kojem smo se natjecali sa 130 trkaćih automobila i zadivili sve prisutne nevjerojatnom snagom uz potpunu tišinu .
Više stotina policajaca UN i pripadnika KFOR-a,sudjelovalo,True,"je , kako se izvješćuje , u operaciji u ponedjeljak izvedenoj u zoru , koja je pokrenuta nakon što su francuski mirovni vojnici blokirali ceste ka sudskom kompleksu na sjeveru Mitrovice , u kojem većinom žive Srbi ."
"Ukupno 15 umjetnika iz Albanije , Austrije , Bugarske , Njemačke , Grčke , Makedonije , Crne Gore , Srbije i Turske",sudjelovalo,True,"je u radionici , koju su zajedno organizirali Zaklada za strateška istraživanja i Kulturna udruga Ikon ."
"Izaslanstvo poslovnih ljudi , koje je također u pratnji premijera Saxe-Coburga , održalo je nekoliko sastanka i",sudjelovalo,True,na okruglom stolu na kojem je razgovarano o mogućnostima koje nudi Bugarska .
U ovogodišnjoj radionici,sudjelovalo,True,je 49 slikara iz devet zemalja .
"Specifičnost natjecanja , u kojem je",sudjelovalo,True,"16 reprezentacija , je da medalju ne dobiva samo jedna najbolja maketa , već sve koje dobiju dovoljan broj bodova za osvajanje određenog ranga ."
BiH je trenutačno na pragu razgovora sa EU o Sporazumu o stabilizaciji i priključenju i,sudjelovanja,True,"u programu NATO-a Partnerstvo za mir , ukazao je OHR ."
"ZAGREB - Predsjednik HSS-a Zlatko Tomčić u ponedjeljak se oštro referirao naspram činjenici da su se najviši dužnosnici HDZ-a i SDP-a , Ivo Sanader i Ivica Račan , sastali u petak u Saboru , te sami , bez",sudjelovanja,True,čelnika drugih parlamentarnih stranaka navodno dogovorili normalizaciju rada u Saboru .
"Govoreći o budućnosti , general Lovrić je rekao da je pred Hrvatskom članstvo u Europskoj uniji koje će pred ZzP postaviti nove zadaće i prilagodbe , naročito u pitanjima",sudjelovanja,True,u Borbenim skupinama EU-a
""" ND nikada neće ponuditi konsenzus , ili",sudjelovanje,True,u pogrešnoj [ politici vlade ] ...
"U iduća tri tjedna kandidati će obilaziti Hrvatsku , održavati skupove i pozivati birače na",sudjelovanje,True,na izborima .
""" U bilo kom trenutku u kojem se izloži takav prijedlog preispitat ćemo svoje stajalište i svoje",sudjelovanje,True,u ovom procesu .
""" U društvu vlada velika napetost i vlada mora biti potpuno spremna na sve izazove "" , rekao je Igor Botan , šef Udruge za",sudjelovanje,True,u demokraciji .
"Zvali su me mnogi HDZ-ovci i pitali kada smo to ja i premijer u Saboru raspravljali o Da Silvi , kaže Letica i dodaje kako ne vidi ništa sporno u činjenici da Eduardo nije dao svoj pristanak za",sudjelovanje,True,u spotu .
Tvrde da im doista suze oči otkako tvornica radi i da prvi put čuju da je netko plaćao za,sudjelovanje,True,na prosvjedima .
Omogućeno je,sudjelovanje,True,studenata iz zemalja cijeloga svijeta .
"Republika Hrvatska se mora snažnije založiti , promovirati širi pristup problemu i forsirati načela » cjeloživotnog učenja « o prometu i odgajanja za sigurno",sudjelovanje,True,"u prometu , s posebnim naglaskom na samo provođenje vozačkih ispita ."
"Učenici su bili podijeljeni u sedam manjih skupina u kojima su sa svojim vršnjacima raspravljali o sedam različitih tema : Obrazovanje , Mobilnost u EU , Kultura mladih i provođenje slobodnog vremena , Zapošljavanje mladih kod nas i u EU , Aktivno djelovanje mladih u društvu , Političko",sudjelovanje,True,mladih u EU te Sigurnost hrane i zaštita potrošača .
"Pad prodaje , kako ističe , ublažili su širenjem tržišta i",sudjelovanjem,True,"na većem broju sajmova , a zadovoljni su rezultatima online prodaje antikvarnih knjiga ."
"Vjerujemo da prepoznajete ukupnu vrijednost projekta , te da ćete Vašim",sudjelovanjem,True,poduprijeti njegovu realizaciju .
Kosor je rekla kako očekuje da će parlament uskoro ratificirati zakon o,sudjelovanju,True,Hrvatske u projektu Južnog toka .
"Cipar i Grčka potpisali su sporazum o suradnji u sportu , obrazovanju , zajedničkim istraživanjima , državnim programima , specijaliziranom treningu vrhunskih sportaša i",sudjelovanju,True,"ciparskih i grčkih sportaša na igrama koje se održavaju u objema zemljama , izvijestio je u ponedjeljak ( 18. svibnja ) CNA ."
Mozaik suradnika u pripremi i,sudjelovanju,True,"NSHKM-a čine Marijina legija , Apostoli Krvi Kristove , Fokolarini , Kursiljo , Cenakul , Neokatekumeni , Križari , Udruženje salezijanskih suradnika , Frama , Serra Club , HKLD , HKUMST Zadar , Hrvatska zajednica bračnih susreta regija Zadar ."
"Poljski skladatelj Zbigniew Preisner , poznat po radu s redateljem Krzysztofom Kieslowskim , zadužen je za glazbu , a Eugene Gearty , koji je",sudjelovao,True,"u snimanju filma "" Avijatičar "" , za ton ."
U jednom od njih,sudjelovao,True,"je i naš sugovornik , koji nije htio da mu se ime nađe u novinama bojeći se da bi mu obitelj mogla imati problema ."
"Pored intenzivnog zajedničkog rada tijekom studija na Akademiji , kvartet je aktivno",sudjelovao,True,"na majstorskim tečajevima kod Valtera Dešpalja a kasnije i kod vrhunskih svjetskih gudačkih kvarteta kao što su Amadeus , Alban Berg , Bartok , Janaček , Smetana i Praški kvartet ."
"Prema javno objavljenim pravilima , domaće tvrtke mogu",sudjelovati,True,"na natječaju za izgradnju dionice autoceste , ali samo kao dio nekog konzorcija ."
"Međutim , Dodik odbija",sudjelovati,True,u tim naporima .
"Uz to , Schwarzenberg je naglasio značaj plana EU o upućivanju 1800 civilnih dužnosnika na Kosovo kako bi zamijenili misiju KFOR-a i kazao kako će Češka Republika",sudjelovati,True,"u misiji EU , kao što je sudjelovala u KFOR-u ."
Erdogan će,sudjelovati,True,"na prvom forumu Saveza civilizacija , koji se održava u utorak i srijedu ."
""" Srpska politika sada ne naginje tome i ne vjerujem da će vojska ili policija",sudjelovati,True,u nemirima na Kosovu .
Nedavno smo proveli ispitivanje građana i veliki postotak tvrdi kako je spreman,sudjelovati,True,"u socijalnim nemirima , pa čak i nasilju "" , rekao je ."
"Prema Zavodu za javnu politiku , više od 20% ih je već odlučilo kako neće",sudjelovati,True,na nedjeljnim izborima .
Kao i prijašnjih godina posjetiteljima će biti ponuđen atraktivan program sastavljen od niza individualnih i grupnih nastupa u kojima će,sudjelovati,True,"i svjetski prvaci u akrobatskom letenju , a kao posebna atrakcija ovogodišnjeg aeromitinga najavljen je balon na Gatu Karoline riječke ."
