Labavo organizirana skupina -- čiji članovi dolaze iz šireg političkog spektra Srbije -- nije ranije,surađivala,True,i očito se konkretno okupila kako bi se suprotstavila članstvu u NATO-u .
U pripremi prijevoda Microsoft je,surađivao,True,s poznatim lingvistima i IT stručnjacima iz Makedonije .
Fehmiu je,surađivao,True,sa svim vodećim redateljima u bivšoj Jugoslaviji i osvojio brojne glumačke nagrade .
""" Mislim da je njegova obveza",surađivati,True,s parlamentom na ustavnim reformama .
Drašković : Srbija i Crna Gora mora,surađivati,True,s ICTY-em
Ministar vanjskih poslova Srbije i Crne Gore Vuk Drašković izjavio je kako njegova zemlja mora u cijelosti,surađivati,True,s tribunalom UN-a za ratne zločine kako bi se priključila EU i NATO-u .
""" Unatoč neslaganjima glede nekih pitanja , postoje mogućnosti gdje možemo",surađivati,True,", posebice u gospodarstvu "" , kazao je Prifti , najavljujući skori posjet Beogradu ."
Sjedinjene Države : Srbija i Crna Gora mora u cijelosti,surađivati,True,s ICTY-em
"Prema protokolu kojeg su HLC , IDC i Documenta potpisale u travnju 2004. godine , udruge su se složile",surađivati,True,"i koordinirati svoje napore u dokumentiranju i otkrivanju istine o sukobima iz devedesetih , okončavajući nekažnjivost povreda humanitarnog prava u prošlosti i donoseći pravdu žrtvama ."
Iskustvo brojnih zemalja pokazalo je kako učinkovita borba protiv organiziranog kriminala ovisi o kriminalcima koji su voljni,surađivati,True,"s dužnosnicima kriminalističkih agencija i svjedočiti protiv svojih partnera , navele su Misija Sjedinjenih Država i OESS ."
"Prema Bozyelu , "" Burkay će , kao osoba koja poštuje mir ,",surađivati,True,"sa svim demokratskim silama u Turskoj koje se zalažu za mir . """
Nastavili su,surađivati,True,i povremeno joj je slao neke pacijentice .
Na drugoj godini studija počeli su,surađivati,True,s Exportdrvom koje je u to vrijeme organiziralo dizajnerske natječaje i na svakom su dobili neku od nagrada .
"Istraživanja na zaposlenicima ukazuju da više od 50 % nema motivacije za daljnje učenje i usavršavanje na poslu , a 40 % njih ne zna kako",surađivati,True,s kolegama .
