"Berisha je kazao kako će se prestati s primjenom sadašnjih carinskih davanja , što je",potvrdio,True,i ravnatelj albanske carine Flamur Gjymishka .
Samo je Silajdžić,potvrdio,True,"dolazak kazavši kako je program posjeta kulturni , a ne politički ."
Stajalište Narodne banke Srbije i guvernera Radovana Jelašića -- čiji je mandat,potvrdio,True,novi srbijanski parlament -- jest jasan .
"Jedan od razloga je osnovni dizajn centrifuga koji nije jako pouzdan , no",potvrdio,True,je i kako bi jedan od razloga mogao biti i crv Stuxnet za kojeg se već neko vrijeme nagađa kako je napisan upravo s ciljem sabotiranja iranskog nuklearnog programa .
I pročelnik Gradskog ureda za prostorno uređenje Davor Jelavić,potvrdio,True,"je da dozvole Bienenfeldu nisu izdane , što gradnju u dvorištu Bogoslovnog fakulteta čini bespravnom ."
"Koji ističe i kako stečaj nije nikome u interesu , no pitanje je što i kako dalje , neki razgovori već su obavljeni , u pitanju je Agrokor , ali Omazić nije",potvrdio,True,kako su oni mogući strateški partner .
Cilj skupa je,potvrditi,True,"kontinuitet i značaj rezolucija UN-a i UNESCO-a u svezi s tim pitanjima , ojačati proces pomirenja i razgovarati o konkretnim problemima s kojima se suočava regija jugoistočne Europe ."
"Arsim Shehu , kosovski Albanac koji je izgubio 40 članova svoje šire obitelji kaže : "" Nadamo se kako će oni",potvrditi,True,ono što su Srbi učinili ovdje ...
"Uvjeren sam da će ova umirovljenička konfiguracija koja se stvara na državnoj razini i u kojoj su uključene dvije najveće umirovljeničke udruge , sve ovo što govorim",potvrditi,True,"već na slijedećim parlamentarnim izborima , od kada će umirovljenici napokon biti u mogućnosti izboriti se za svoja prava ."
"Ponašaju se kao u banana zemlji , a Istra to neće prihvatiti "" ,",tvrd,True,je Jakovčić .
Neki,tvrde,True,"da je presuda Veliji Ramkovskom napad na slobodu medija , dok drugi tvrde kako dokazi o njegovim kaznenim djelima govore suprotno ."
"Neki novinari , a posebice bivši zaposlenici A1 TV ,",tvrde,True,"da taj slučaj , pod nazivom "" Paukova mreža "" , predstavlja borbu između vlade i tada najmoćnije televizijske postaje u Makedoniji , koja je kritizirala njezinu politiku i podupirala oporbu ."
"Neki drugi , kao što je iskusna novinarka Mirka Velinovska ,",tvrde,True,da ne postoje argumenti koji potkrepljuju pritužbe vezane za slobodu medija .
To je i glavni argument njihovih najvećih suparnika - liječnici,tvrde,True,da ti ljudi zarađuju na bolesnicima i beznadnim slučajevima .
"Konkurencija je žestoka , no posao je kreativan i ubraja se među najbolje plaćene u Hrvatskoj , pa na burzi rada ,",tvrde,True,"Nacionalovi sugovornici , nema nezaposlenih dizajnera ."
"No Jakovčić i lokalni političari ,",tvrde,True,"da će "" njihova "" analiza pokazati suprotno ."
"Konkretna preraspodjela sredstava ,",tvrde,True,"naši izvori , bit će vidljivija kada se bude početkom godine donosio Operativni plan za malo i srednje poduzetništvo , na temelju kojega će se i raspisivati natječaji ."
"Doduše , sindikati podržavaju rezanje menadžmenta i",tvrde,True,da su pomoćnici menadžeri samo na papiru i po plaći .
Stvar je u tome što neki pojedinci i grupe ljudi,tvrde,True,da je solarna energija čista i da ne zagađuje okoliš .
"Na kraju je popis onih koji su dobili novac , njih 426 , i onih koji",tvrde,True,"da su oštećeni , njih 40 , predao županu Jurkoviću i institucijama koje bi trebale interesirati eventualne nepravilnosti ."
"Nešto ranije sa Jeanom Lucom Godardom i Jeanon Pierreom Gorinom snimila je politički film Sve je u redu ( Tout va bien , 1972. ) , ali Godard Gorin nedugo nakon toga snimaju "" Pismo Jane "" gdje joj sasvim jasno odgovaraju uvažavajući njenu mirovnjačku zanesenost :",tvrde,True,da je sve to trenutni pomodni hir vodeće hollywoodske zvijezde .
"Unatoč tome , stotine zaposlenika Bulgartabaca prosvjedovalo je ubrzo nakon što je priopćeno da je dogovor postignut početkom rujna ,",tvrdeći,True,"da je natječaj za prodaju Bulgartabaca bio namješten u korist BT Investa , koji je bio jedini preostali kandidat ."
"Međutim , lokalni mediji izvijestili su u utorak kako je glavni odbor SDS-a odlučio povući se iz sporazuma postignutog na planini Vlašić prošlog mjeseca ,",tvrdeći,True,kako su neprihvatljive odredbe kojima se policijskim snagama omogućava prelazak crte koja odvaja Republiku Srpsku ( RS ) i Federaciju BiH .
"U ponedjeljak [ 11. siječnja ] , skupina od 200 srpskih intelektualaca pozvala je na referendum o članstvu u NATO-u ,",tvrdeći,True,kako se beogradske vlasti tajno kreću ka Savezu .
"Iako skeptici upozoravaju kako bi produljeni pregovori mogli obeshrabriti inozemne ulagače , Erdogan ostaje pri svojem stajalištu ,",tvrdeći,True,kako je Turska u stanju oživjeti svoje gospodarstvo domaćim resursima .
Dvadesetsedmogodišnja katolkinja,tvrdi,True,"kako je pretrpjela progon zbog svojih uvjerenja , te joj je zaprijećeno sakaćenjem genitalija ako se vrati u rodnu zemlju ."
"Elsa Ballauri , koja predvodi ovu organizaciju ,",tvrdi,True,"da je ovaj fenomen dokaz velikog neuvažavanja odnosa na relaciji izdavač - novinar , čime za novinare postaje nemoguće ostvariti svoju misiju na odgovarajući način ."
Baze,tvrdi,True,"da je cilj tužbe « nastavak pritisaka na list , s obzirom da je odbio pristati na dogovor s vladom » ."
"Lutfi Dervishi , glavni i odgovorni urednik dnevnika Albania ,",tvrdi,True,"da to samo potvrđuje dramatični jaz između novina , novinara i vlasnika medija ."
"Ako izvješće uključuje optimističniji ton , to je zato što EK nije željela da bude iskorišteno kao oružje u političkoj kampanji ,",tvrdi,True,Muhamet Mustafa iz Saveza za novo Kosovo ( AKR ) .
Cavcav također,tvrdi,True,kako su dvojica igrača Genclerbirligia bila umiješana u lažiranje utakmica tijekom sezone '85 - '86.
""" Nije riječ o tome da imamo jednu političku opciju koja",tvrdi,True,"kako piramidu ne bi trebalo uništiti , dok druga smatra da je treba uništiti ."
""" Rumunji ne znaju prosvjedovati "" , rekao je jedan od komentatora , koji se predstavio samo kao Marcos i",tvrdi,True,kako je očekivanje da bi prosvjed mogao imati velik utjecaj bilo iluzija .
"Drugi komentator , Stroe , slaže se i",tvrdi,True,da su nepovezane i povremeno sporne tvrdnje uništile originalni prosvjed .
Nedavno smo proveli ispitivanje građana i veliki postotak,tvrdi,True,"kako je spreman sudjelovati u socijalnim nemirima , pa čak i nasilju "" , rekao je ."
Cucić,tvrdi,True,"kako se u centru u Banji Koviljači treba uvesti poluotvoren režim , prema kojem bi tražitelji azila morali zatražiti dozvolu ako žele izaći ."
Također su,tvrdili,True,kako su odštete koje bi novi vlasnik morao platiti u slučaju neispunjavanja svojih socijalnih obveza minimalne .
""" Ne mogu odlučno",tvrditi,True,da je to uzrok sukoba unutar vlade .
Nekretnine preprodane trećoj strani također će biti isplaćene nakon što Ministarstvo financija,utvrdi,True,sadašnju vrijednost .
"Dakle , važno je bilo da se",utvrdi,True,da je objekt sagrađen prije 1968.
"Izvršenje zaštitne mjere oduzimanja vozačke dozvole može se odgoditi , osim za prekršaje iz članka 300. točke 11. , 12. , 13. i 14. ovoga Zakona , ako organ koji vodi prekršajni postupak",utvrdi,True,"da se , prema okolnostima u kojima je prekršaj počinjen i prema ponašanju počinitelja nakon počinjenog prekršaja , a s obzirom na njegovo ranije ponašanje u prometu , može očekivati da on i bez izvršenja te mjere neće ubuduće činiti prekršaje u prometu na cesti ."
Ukoliko Odbor za mjesnu samoupravu,utvrdi,True,"da prijedlog nije podnesen na propisani način i po propisanom postupku , obavijestit će predlagatelja i zatražiti da u roku od 15 dana dopuni prijedlog za osnivanje mjesnog odbora ."
"( 14 ) Nakon što Ministarstvo , na temelju dostavljenih podataka o ulovu tuna ,",utvrdi,True,"da je izlovljena dopuštena godišnja izlovna kvota tuna za plivarice tunolovke i ili udičarske alate , ministar donosi odluku o zabrani daljnjeg ribolova tuna za tekuću godinu uz uporabu određenih ribolovnih alata ."
U bugarskim se medijskim izvješćima navodi kako će bez ikakvih čvrstih dokaza koji bi poduprli njihove optužbe biti iznimno teško,utvrditi,True,"istinu o raspravi bivšeg ministra unutarnjih poslova s "" braćom "" ."
"Kad bi kod nas na knjižarskom tržištu bilo iole reda , i kad bi se dalo išta pouzdano",utvrditi,True,", mislim da bi se među prvim posebno uočljivim činjenicama ustanovilo da je Karl May jedan od konstantnih bestselera na našem jeziku , sigurno već preko trideset godina redom , zapisao je jedan od predvodnika krugovaške generacije Antun Šoljan , davne 1966."
"Odnos prema dizajnu promijenio se na bolje , a na 2. nacionalnoj dizajnerskoj konvenciji , koja će se održati u Rovinju idućeg tjedna , pokušat će se",utvrditi,True,"cjenik , etički kodeks i jasnija pravila ."
"Istina se , izgleda , nikad neće",utvrditi,True,"jer , osim što i u samom susjedstvu postoje oni "" za "" i "" protiv "" , podijeljena je i Istra ."
