,"Charles nekima izgleda previše star kako bi u monarhiju uveo vitalnost , u čemu je nekad",uspjela,True,njegova majka .
,Do danas se,uspjela,True,"vratiti na 13,8 milijardi kuna ."
,Kako to da sam onda,uspjela,True,zaraditi silno bogatstvo i rezultatima nadmašiti sve one kompetentnije od sebe ?
,"Prošlog mjeseca , na užas sekularista ,",uspjela,True,je ukinuti zabranu nošenja islamskih marama na sveučilištima .
,U posljednje dvije godine Hrvatska je,uspjela,True,decentralizirati administrativne strukture i ojačati lokalnu upravu .
,Njegova timska kolegica Buse Dilara Gunaydin nije se,uspjela,True,kvalificirati u utrci 200 m prsno -- završivši na 32. mjestu s vremenom 2:31.86 .
,Ono pokazuje kako vlada nije,uspjela,True,"riješiti izazove iz Izvješća o napretku iz 2009. godine "" ."
,Unatoč nekoliko pokušaja vlada nije,uspjela,True,postići dogovor sa MMF-om od svibnja 2008. godine .
,Ovako koncipirane izložbe,uspjele,True,"su privući interes šire javnosti pa se muzej , zahvaljujući ovakvim projektima , otvorio prema novoj publici ."
,"Ugodno su iznenađenje , među najvećih šest banaka , već spomenute Raiffeisen i Hypo Alpe-Adria banke , koje su usprkos otežanim uvjetima poslovanja",uspjele,True,ostvariti višu dobit prije oporezivanja .
,"Kosovo bi trebalo jednostrano proglasiti neovisnost od Srbije 28. studenog , rekao je u petak ( 20. srpnja ) premijer Agim Čeku , tvrdeći kako napori Zapada na uspostavljanju puta ka državnosti Kosova putem UN-a nisu",uspjeli,True,.
,"Malo je mladih ljudi koje poznajem , koji sa strašću pristupaju svom zvanju i ulažu velik trud u stvari koje ih zanimaju , a da nisu",uspjeli,True,pronaći radno mjesto .
,"Prvi razgovori o projektu započeli su 1993. godine , ali nisu",uspjeli,True,brzo napredovati zbog neslaganja triju zemalja oko financijskih i vlasničkih pitanja .
,Bekim Fehmiu je bio jedan od najvećih glumaca u bivšoj Jugoslaviji i jedan od samo nekoliko koji su,uspjeli,True,izgraditi respektabilnu međunarodnu karijeru .
,"Albanci su """,uspjeli,True,"srušiti komunizam , ali nisu navikli na novi sustav koji su sami sebi donijeli "" , kaže student međunarodnih odnosa Ardit Bido ."
,Politički koordinatori Odbora za razvitak nisu,uspjeli,True,pronaći zajedničko stajalište o tom pitanju .
,Uzastopni izbori nisu,uspjeli,True,okončati političku krizu u zemlji .
,Ponekad je potrebno iskušati nekoliko alata za vraćanje podataka kako biste u tome i,uspjeli,True,", a ovo je još jedna kompanija koja radi programe za spašavanje datoteka , ali i specijalizirane kao što je onaj popravljanja Outlookove baze ."
,"Različita druga posebna zaštitna sredstva Iz poduzeća CIBA , poznatog proizvođača UV-zaštitnih sredstava za premazne sustave poručuju kako im je",uspjelo,True,razviti poseban proizvod koji se vrlo dobrim pokazao i u unutarnjim prostorima .
,Hoćemo li u tome,uspjeti,True,"ne ovisi samo o nama , već i o našim susjedima ."
,""" Bilo je trenutaka kada sam plakala cijele noći , jer je izgledalo da neću",uspjeti,True,"vratiti kredite "" , rekla je ."
,""" Končar je danas tehnološka kompanija koja se razvija na svojem znanju uz proizvodnju unikatnih proizvoda "" , istaknuo je Bago dodavši kako se samo tako može",uspjeti,True,", jer se s proizvodnjom velikih serija ne može konkurirati velikim svjetskim kompanijama ."
,"Pri uređenju stana ili kuće to nije uvijek jednostavno postići , ali uz dobru pripremu , jasno definirane potrebe i pokoji stručni savjet , sigurno ćete u tome",uspjeti,True,
,Plemeniti cilj toga je dokaz našim mladima kako i u svom gradu mogu,uspjeti,True,i postati junaci .
,"Turska je doživjela novo razočaranje nakon što je dizač utega Taner Sagir u srijedu ispao iz natjecanja u kategoriji do 77 kg , ne",uspjevši,True,iz tri pokušaja trzaja podići 165 kg .
