Njegova timska kolegica Buse Dilara Gunaydin nije se,uspjela,True,kvalificirati u utrci 200 m prsno -- završivši na 32. mjestu s vremenom 2:31.86 .
Ono pokazuje kako vlada nije,uspjela,True,"riješiti izazove iz Izvješća o napretku iz 2009. godine "" ."
Unatoč nekoliko pokušaja vlada nije,uspjela,True,postići dogovor sa MMF-om od svibnja 2008. godine .
"Iako nije dugo s nama , Cassandra je",uspjela,True,uspješno ispuniti vrlo zahtjevne zadaće .
"Hvala Bogu , zazvonio nam je telefon , imali smo osjećaj da bi nas Talijanka",uspjela,True,nagovoriti i da ga kupimo .
"Ali miom ili endometrioza liječe se isključivo kirurškim putem , a ja sam ih",uspjela,True,"eliminirati upotrebom bioenergije , što pokazuje moju moć da izliječim neke bolesti , objašnjava Violeta Butina ."
Najteže objašnjiv slučaj dogodio se prije nekoliko godina kad je tvrdi Violeta Butina,uspjela,True,izliječiti stariju ženu koja je patila od neizlječive Parkinsonove bolesti .
Ne znam je li ijedna revolucija,uspjela,True,"u svijetu , one su uglavnom pojele svoju djecu ."
"Par tjedana prije Londona , kada je film bio još u prvim tjednima prikazivanja , Kate je",uspjela,True,"prebaciti svu pažnju na haljinu u kojoj je djelovala poput zavodljivog , ali opasnog reptila ."
"No , Hrvatska je",uspjela,True,iskoristiti pogreške koje smo mi napravili .
Lokomotiva je velikim preokretom u drugom poluvremenu utakmice za treće mjesto Regionalne lige,uspjela,True,"nadoknaditi minus od šest golova i dobiti već izgubljenu utakmicu , ponajprije zahvaljujući nevjerojatnoj Ivani Božović koja s 14 golova bila prvo ime velikog povratka Lokomotive i neočekivanog poraza Podravke Vegete ."
"Ugodno su iznenađenje , među najvećih šest banaka , već spomenute Raiffeisen i Hypo Alpe-Adria banke , koje su usprkos otežanim uvjetima poslovanja",uspjele,True,ostvariti višu dobit prije oporezivanja .
"Prvi razgovori o projektu započeli su 1993. godine , ali nisu",uspjeli,True,brzo napredovati zbog neslaganja triju zemalja oko financijskih i vlasničkih pitanja .
Bekim Fehmiu je bio jedan od najvećih glumaca u bivšoj Jugoslaviji i jedan od samo nekoliko koji su,uspjeli,True,izgraditi respektabilnu međunarodnu karijeru .
"Albanci su """,uspjeli,True,"srušiti komunizam , ali nisu navikli na novi sustav koji su sami sebi donijeli "" , kaže student međunarodnih odnosa Ardit Bido ."
Politički koordinatori Odbora za razvitak nisu,uspjeli,True,pronaći zajedničko stajalište o tom pitanju .
Uzastopni izbori nisu,uspjeli,True,okončati političku krizu u zemlji .
Ponekad je potrebno iskušati nekoliko alata za vraćanje podataka kako biste u tome i,uspjeli,True,", a ovo je još jedna kompanija koja radi programe za spašavanje datoteka , ali i specijalizirane kao što je onaj popravljanja Outlookove baze ."
"Preživjeli smo , pružili 25 eura ,",uspjeli,True,"smo se tek izvući iz jednog automobila , za ruku su nas uhvatile dvije djevojke i htjele odvući u drugi ."
"Ali , napokon smo",uspjeli,True,pobjeći .
""" Odlučili smo osnovati zajedničku firmu , a",uspjeli,True,"smo opstati na tržištu zahvaljujući hrabrosti da preuzmemo rizik za privatni biznis te odgovornom i profesionalnom odnosu prema klijentima , primjerice , poštivanju rokova ."
U talijanskoj okupacijskoj zoni,uspjeli,True,su se nagoditi s talijanskim vojnim instancama .
"Gubitak smisla često predstavlja dio patnje koji dolazi s fizičkim gubitkom , ali se isto tako može dogoditi ljudima koji su dobili sve što im svijet može ponuditi , koji su",uspjeli,True,u očima svijeta i odjednom shvatili da su njihov uspjeh ili vlasništvo isprazni i ne ispunjavaju ih .
"Različita druga posebna zaštitna sredstva Iz poduzeća CIBA , poznatog proizvođača UV-zaštitnih sredstava za premazne sustave poručuju kako im je",uspjelo,True,razviti poseban proizvod koji se vrlo dobrim pokazao i u unutarnjim prostorima .
Hoćemo li u tome,uspjeti,True,"ne ovisi samo o nama , već i o našim susjedima ."
""" Bilo je trenutaka kada sam plakala cijele noći , jer je izgledalo da neću",uspjeti,True,"vratiti kredite "" , rekla je ."
""" Končar je danas tehnološka kompanija koja se razvija na svojem znanju uz proizvodnju unikatnih proizvoda "" , istaknuo je Bago dodavši kako se samo tako može",uspjeti,True,", jer se s proizvodnjom velikih serija ne može konkurirati velikim svjetskim kompanijama ."
"Pri uređenju stana ili kuće to nije uvijek jednostavno postići , ali uz dobru pripremu , jasno definirane potrebe i pokoji stručni savjet , sigurno ćete u tome",uspjeti,True,
Plemeniti cilj toga je dokaz našim mladima kako i u svom gradu mogu,uspjeti,True,i postati junaci .
"Turska je doživjela novo razočaranje nakon što je dizač utega Taner Sagir u srijedu ispao iz natjecanja u kategoriji do 77 kg , ne",uspjevši,True,iz tri pokušaja trzaja podići 165 kg .
