"U međuvremenu , Kvartet bliskoistočnih mirovnih posrednika , koji čine UN , Sjedinjene Američke Države , EU i Rusija , objavio je u subotu priopćenje u kojem pozivaju "" sve koji žele isporučiti pomoć građanima Gaze da to",učine,True,"preko uspostavljenih kanala , kako bi se njihov teret mogao pregledati i prebaciti već uspostavljenim kopnenim putevima "" ."
Dodao je kako bi tri konstitutivne etničke skupine trebale pronaći načine da,učine,True,"zemlju učinkovitijom , u cilju ostvarenja tih ciljeva ."
2. OBAVIJEST HODOČASNICIMA U POLJSKU Molimo hodočasnike u Poljsku koji nisu predali podatke da to,učine,True,"što prije , te privode kraju uplate ."
"Obavještavaju se obiteljska poljoprivredna gospodarstva koja nisu prijavila promjenu tekućeg računa u žiro račun , u Agenciji za plaćanja u poljoprivredi , ribarstvu i ruralnom razvoju u Križevcima , da to što prije",učine,True,jer u protivnom neće im moći biti uplaćena sredstva koja se isplaćuju iz Agencije
"Jandroković je rekao da je , tijekom razgovora s Rehnom , "" posebno istaknuo spremnost Hrvatske da",učini,True,"sve što je u njezinoj moći kako bi ispunila kriterije za punopravno članstvo i postala članica EU 2010 "" ."
""" Ukoliko to ne",učini,True,", njegova je politička baza vrlo malena i utjecaj će mu se u najboljem slučaju svesti na razinu utjecajnog političkog komentatora "" , rekao je za SETimes ."
Europska komisija ( EK ) preporučila je početkom studenog da se to,učini,True,", ali je istodobno navela neka ključna područja kojima je potrebno posvetiti pozornost na putu ka punopravnom članstvu u EU ."
""" Skoro svi podupiru poboljšanje konkurentnosti , ali koji je način da se to",učini,True,"? "" , zapitao se u ponedjeljak finski ministar financija Jyrki Katainen ."
"U priopćenju od nedjelje , Grčka je branila svoj postupak , ponovivši kako je to",učinila,True,iz sigurnosnih razloga .
"Iako se proračunska potrošnja stavlja pod nadzor i cijene nafte stabiliziraju , vlada je malo",učinila,True,na hvatanju u koštac sa još jednim inflatornim čimbenikom : monopolizmom .
"Isto je tako , prodajom najveće albanske banke austrijskom kupcu , Tirana",učinila,True,značajan korak u svojim nastojanjima na privatizaciji strateških sektora u gospodarstvu .
Na svakoj državi je da sama procijeni kada su najpovoljniji uvjeti da bi to,učinila,True,.
"Kosovo je u srijedu ( 9. prosinca ) zadobilo potporu Francuske , Jordana i Norveške , dan nakon što su to",učinile,True,i Sjedinjene Američke Države .
"Arsim Shehu , kosovski Albanac koji je izgubio 40 članova svoje šire obitelji kaže : "" Nadamo se kako će oni potvrditi ono što su Srbi",učinili,True,ovdje ...
"Međutim , vremenom su on i skupina njegovih najbližih suradnika bili počišćeni kako je zemlja započela okretati leđa nasljeđu Envera Hoxhe , totalitarnog vladara čiji su paranoja i beskompromisni Staljinizam",učinili,True,Albaniju najizoliranijom zemljom u Europi .
""" Nepisano razumijevanje s MMF-om jest da može biti 50 centi do jednog eura koje Europljani sami pridonose takvim operacijama , kao što smo to , primjerice ,",učinili,True,"u slučajevima Grčke i Irske "" , kazao je Rehn ."
Da biste to,učinili,True,", potrebno je odabrati temu koju želite modificirati te u donjem redu ikonica ( gdje se nalaze pozadinska slika , boje prozora , zvukovi i čuvar ekrana ) promijeniti doslovce bilo što ."
"Drugi , kao što je Thornton's Budgens Crouch End , isprobavaju slične usluge kako bi svoju ponudu",učinili,True,pristupačnijom lokalnim kupcima .
Mi smo to,učinili,True,"na način da organiziramo druženje pedesetak obitelji pod sloganom "" Zajedno do uspješnog roditeljstva "" , kojim želimo istaknuti koliko je obitelj važna , istaknuti obiteljske vrijednosti i promicati druženje roditelja s djecom uz upoznavanje s lokalnom zajednicom "" , istaknula je voditeljica Obiteljskog centra Ružica Pandža ."
"Brojni izvoznici voljeli bi vidjeti slabiji dinar , što bi",učinilo,True,njihovu robu konkurentnijom na europskom tržištu .
""" Upozoravali smo mjesecima državnu vlast da se suočavamo s problemima zbog velikog broja imigranata , ali nitko nije",učinio,True,"bilo što kako bi nam pomogao "" , izjavio je za SETimes predsjednik općine Loznica Miroslav Vukosavljević ."
"Mislim da nas dvojica imamo neke sličnosti , obojica smo usamljenici i zato mi se ovaj spot",učinio,True,kao dobra ideja .
To sam,učinio,True,""" , priznaje naš sugovornik ."
"Potapšao sam ga po leđima ; to je bio znak zahvalnosti jer on je ribu mogao zadržati , pokazati je prijateljima , pripremiti ukusan objed , ali nije",učinio,True,ništa od toga i zato sam mu zahvalan .
"Iako su crvenim tepihom u zagrebačkoj Dubravi prošetali svi preostali stanari , prvi je to ipak",učinio,True,"Modni mačak , odnosno Marko Grubnić koji je osvojio najmanje simpatija gledatelja ."
Hebrej to nikada ne bi,učinio,True,za Samarijanca u nevolji .
Ova svetkovina uspostavljena je da bismo se zahvalili Gospodinu za to što se,učinio,True,našom hranom i našim pićem na Božanskom stolu Euharistije i što je tako htio ostati stvarno prisutan među nama u Presvetom Oltarskom Sakramentu .
"Ivica Pepelko je oslikao mnoge crkve , kapelice , postaje Križnoga puta , a puno je",učinio,True,"na radu s mladim glazbenicima , a nastupao je i na mnogim humanitarnim koncertima , istaknuo je Drago Gradečak ."
""" Ključno je to",učiniti,True,"do lipnja jer će u suprotnom tehnički raspored biti gotovo nemoguće ispuniti . """
""" Spremni smo za to i to ćemo i",učiniti,True,""" , rekao je ."
"Niti jedna stranka nije objavila koliko će novca potrošiti u kampanji niti imena glavnih donatora , ali su obećale kako će to",učiniti,True,nakon izbora .
Što Srbija u ovom trenutku mora,učiniti,True,da bi dobila status kandidata i pridružila se EU ?
"Na pitanje misli li kako srbijanske vlasti čine sve što je u njihovoj moći na lociranju i uhićenju Mladića , Grossman je odgovorio : "" Znatno više se mora",učiniti,True,", jer Mladić mora biti uhićen ."
""" Ne možemo mnogo",učiniti,True,kako bismo je spriječili da ide malo šetati ili plivati .
Vojska nije intervenirala tijekom političkih nemira na sjeveru Kosova 2004. godine i ne mislim da će to,učiniti,True,"sada "" , rekao je Milošević za SETimes ."
"Prema riječima Šutanovca , ima još puno toga za",učiniti,True,", uključujući jačanje graničnog nadzora i uklanjanje sigurnosnih rizika ."
Premijer Recep Tayyip Erdogan oštro se protivi zahtjevima MMF-a kojima će se smanjiti proračun i,učiniti,True,"transparentnijim , kao i smanjiti zapošljavanje u javnom sektoru i ograničiti politički utjecaj na gospodarstvo ."
"Kodeci za audio i video formate , paketi kodeka , raznorazni korisni alati , upute kako što",učiniti,True,( ili čak cijeli vodiči ) to je sadržaj ove stranice .
"Međutim , ono što se može smatrati prednošću , nekima se može",učiniti,True,nedostatkom .
Smanjili smo administraciju,učinivši,True,je proporcionalnoj broju stanovnika .
