"Navedeni filmaši , nastojeći zadovoljiti studijske uvjete , nisu uspjeli",uvidjeti,True,bogati potencijal za društveno-kulturnu analitiku koju su njihove priče manje ili više nudile .
Svoju pacijenticu koja živi u Puli nikad nije,vidjela,True,nego joj je davala energiju na daljinu .
"Nisu ih nosili ni radnici koje smo susretali , iako su se svugdje",vidjele,True,naslage prašine .
"Reformisti , predvođeni Antom Markovićem ,",vidjeli,True,su ulazak u EU kao rješenje .
Do sada smo,vidjeli,True,"mehanizme na kojima se temelji Cassandra , pa nam još preostaje njezin podatkovni model ."
Da biste,vidjeli,True,primjere naljepnica s ključem proizvoda otiđite na Microsoft web-mjesto .
"Drugo ,",vidjeli,True,smo koliko je zapanjujuće da je Veliki Prasak bio tako fino udešen da je mogao stvoriti svemir koji podržava ljudski život .
"Svi smo se dobro zabavili i prije samog povratka u Zagreb prošetali smo centrom Osijeka ,",vidjeli,True,"smo novi gradski trg sa fontanama , osječku katedralu , prošetali šetnicom uz Dravu ."
"Šifra ovdje ne skriva ništa skandalozno , neće iznijeti na",vidjelo,True,"nikakvu romantičnu tajnu ; ona nas , poput kompjutorske igrice , poziva da prvo zagonetku uočimo , potom da je odgonetnemo i da , pri odgonetanju , osjetimo sjenku onog zajedništva koje mora da su osjećala dva dalmatinska plemića razmjenjujući oko 1520. takve doskočice na relaciji Hvar Split ."
"I zaista , pokušajte pretražiti neku njuzgrupu preko ovog servisa i",vidjet,True,ćete do koje godine seže arhiva ...
""" Ono što je sigurno jest da želimo",vidjeti,True,"nastavak tog procesa pod pokroviteljstvom UN-a , kako bi se pronašlo rješenje prihvatljivo objema stranama "" , rekao je glasnogovornik grčke vlade ."
EC želi,vidjeti,True,"stvaran , razvidan napredak u provedbi pravosudnih reformi , unaprjeđenju učinkovitosti pravosudnog sustava i u borbi protiv organiziranog kriminala i korupcije , izjavio je Leigh nakon sastanka s ministricom europskih integracija Meglenom Kunevom ."
"Međutim , trebamo",vidjeti,True,"veću predanost tim pitanjima "" , kazao je ."
"Vlada je prošle godine utemeljila protumonopolistički odjel , ali ostaje za",vidjeti,True,hoće li on imati bilo kakav učinak .
Ekrem Eddy Guzeldere iz Inicijative za europsku sigurnost navodi kako tek treba,vidjeti,True,"Burkayev utjecaj na kurdsku politiku , te smatra teško zamislivim da bi Burkay udružio snage s DTK ."
Brojni izvoznici voljeli bi,vidjeti,True,"slabiji dinar , što bi učinilo njihovu robu konkurentnijom na europskom tržištu ."
Jedan tabor želi,vidjeti,True,"slabiji dinar , koji bi omogućio Srbiji izvoziti više robe i stimulirati vlastito gospodarstvo ."
Bez obzira što postoji i bolje opremljena i sposobnija profesionalna inačica za koju ćete morati izdvojiti gotovo trideset eura godišnje ( detaljniju usporedbu mogućnosti besplatne i profesionalne inačice možete,vidjeti,True,"na službenim web-stranicama ) , ova osnovna za koju nije potrebno izdvojiti niti lipe nudi sasvim solidnu razinu zaštite ."
Gotovo je sigurno da ćemo po prvi puta u povijesti moći,vidjeti,True,prototipove komercijalnih 3D televizora koje se može gledati bez posebnih naočala .
"Ne previše , ali tu i tamo ćete ih",vidjeti,True,po gradu ( 180.000 stanovnika ) u kojem su rođeni Enzo Ferrari i Luciano Pavarotti .
Iako ćete policijske aute,vidjeti,True,"iza svakoga ugla , talijanski vozači sami sebi proizvode zakone vožnje ."
