Izborom politike nevidljive ruke koja će sve,dovoditi,True,"u najbolji red , Hrvatska je odlučila - ne izgraditi svoj konzistentni makroekonomski sustav , svoju gospodarsku strategiju ."
"Sljedeće se godine neće pokvariti , ali se mogu usporiti pa bi ih bilo bolje",privoditi,True,kraju .
Bosna i Hercegovina,uvodi,True,PDV
Co-operative trenutačno kombinira kućnu dostavu s najnovijom tehnologijom i,uvodi,True,kioske sa zaslonima osjetljivima na dodir ( touchscreen ) koji kupcima omogućuju da brzo i učinkovito odaberu vrijeme dostave u trgovinu .
"Prema riječima pročelnice Odjela za komunalni sustav Irene Miličević , novi režim se",uvodi,True,"već 31. listopada u 18 sati , kada kreće prva , pripremna faza u kojoj se osim za autobuse i osobne automobile stanara , zatvara ulica Milana Smokvine Tvrdog ."
""" Dijalog i suradnja među civilizacijama ne bi se trebali",uvoditi,True,"silom i snagom nego nadom za mir i prosperitet "" , dodao je Trajkovski izražavajući uvjerenje kako će forum "" ponuditi rješenje za konkretne probleme s kojima se suočava regija i pomoći našim zemljama u nadvladavanju postojećih teškoća "" ."
Branom će se osigurati,voda,True,potrebna za navodnjavanje .
"Pretjeran izlov ribe , kemijsko zagađenje i nedostatak pogona za pročišćavanje otpadnih",voda,True,na brojnim obalnim područjima utječe na zdravlje Crnog mora .
"S druge strane , dnevni list Hurriyet citira turske ribare koji spominju neadekvatno pročišćavanje otpadnih",voda,True,.
""" Može li mi bilo tko navesti neki otok koji koristi pogon za pročišćavanje otpadnih",voda,True,"? "" , citirale su novine pitanje Sekipa Yalcina , 48-godišnjeg ribara ."
"Među 19 obalnih aglomeracija s više od 10.000 stanovnika , Černomorec i još dvije uopće nemaju pogon za pročišćavanje otpadnih",voda,True,", navodi bugarsko Ministarstvo okoliša u e-mailu poslanom kao odgovor na upit SETimesa ."
Pogoni za pročišćavanje otpadnih,voda,True,"za preostale četiri aglomeracije ne zahtijevaju unapređivanje , navodi ministarstvo ."
"Kemijsko zagađenje morskog okruženja naftom , pesticidima i teškim metalima , ispuštanje nedostatno pročišćenih kanalizacijskih",voda,True,", uvođenje neautohtonih vrsta i bacanje krutog otpada u more identificirani su kao ostala problematična područja ."
Ribari se žale na manjak pogona za pročišćavanje otpadnih,voda,True,.
Očekuje se kako će se do srijede popodne,voda,True,dovoljno povući kako bi Nikica mogla biti vraćena u svoje stanište .
""" Kada se",voda,True,"ugrije i ne bude izgledala tako prijeteće , ona će se sama dragovoljno vratiti "" , izjavio je jedan od čuvara zoološkog vrta ."
Proizvođačima mlijeka je,voda,True,prešla preko glave i svakim danom tonu u sve veći gubitak i stoga tražimo sanaciju kredita svih obiteljskih poljoprivrednih gospodarstava koja se bave proizvodnjom mlijeka .
""" Nažalost , jedini način da se poboljša i promijeni više školstvo u ovoj zemlji jest da se zatvore sveučilišta na pet godina i da se potom opet otvore ; a da se inozemnim sveučilištima tada dozvoli da",vode,True,"ogranke . """
"Grad , koji se nalazi u samom središtu planiranog akumulacijskog jezera , bit će prekriven s oko 17 metara",vode,True,.
Državna agencija za,vode,True,"( DSI ) iznijela je plan za tu lokaciju , predlažući da se antički objekti uviju u glinu kako se ne bi oštetili pod vodom ."
HDZ i SDP,vode,True,toliko neizvjesnu borbu da neki razmatraju mogućnost široke koalicije .
Oko 17 posto srpskih tvrtki trenutačno je u vlasništvu žena ili ih one,vode,True,.
"Prema istraživanju beogradskog lista Poslovna žena , 17 posto srpskih tvrtki trenutačno je u vlasništvu žena koje ih i",vode,True,", dok još 17 do 20 posto poslovnih žena vodi druga poduzeća ."
"Međutim , u BiH je to veći izazov , jer i dalje ne postoje politika i programi za poticanje osnivanja novih poduzeća u vlasništvu žena , niti postoje relevantni pokazatelji o broju poduzeća koja",vode,True,žene .
"Prije toga , pokušao je kupiti proizvođača najprodavanije mineralne",vode,True,"u Srbiji , Knjaz Miloš ."
"Glavne aktivnosti predviđene sporazumom uključuju stvaranje usklađenih baza podataka o ratnim zločinima , praćenje suđenja za ratne zločine koja se",vode,True,"u regiji , osiguranje dokumentacije tužiteljima , i pravnu potporu žrtvama i svjedocima ratnih zločina ."
""" [ Monopoli ] izravno potiču inflaciju podižući cijene grijanja ,",vode,True,", usluga odnošenja smeća , a neizravno povećanjem plaća svojih zaposlenih ."
Brojni ekonomisti ne vide tečaj kao najvažniji čimbenik kojim se,vode,True,srbijanske izvozne stope .
"Alexandru Paleologu ,",vodeći,True,rumunjski pisac i političar preminuo je u 86. godini života nakon dugotrajne bolesti .
"Toyota ostaje vodeća na domaćem tržištu , izguravši Peugeot , koji je nekoliko godina bio",vodeći,True,.
Unija je i,vodeći,True,pružatelj gospodarske potpore ovoj regiji .
Gartner je objavio rezultate globalnog istraživanja tržišta mobilnih telefona u trećem kvartalu prema kojima je usprkos velikom padu Nokia i dalje,vodeći,True,"proizvođač a Symbian vodeći operativni sustav za "" pametne "" mobilne telefone ."
Nokia je i dalje ukupno,vodeći,True,"proizvođač s udjelom od 28,2 % , no to je veliki pad u odnosu na prošlogodišnjih 36,7 % ."
Iako je i dalje uvjerljivo,vodeći,True,", to je ustvari pad za iPhone koji je u ispitivanju provedenom u prosincu prošle godine bio prvi izbor za 48 % razvijatelja ."
"Borba za priznanje alternativne medicine trajala je godinama , objašnjava Iris Tarbuk , no danas čak i",vodeći,True,"izraelski liječnici , primjerice neurolozi , kombiniraju tradicionalnu medicinu s alternativnim dostignućima ."
"Prodaju robe široke potrošnje u Hrvatskoj , zaključuju u GfK , karakterizira činjenica da se danas već oko 70 % odvija preko trgovačkih lanaca (",vodeći,True,"su Konzum , Kaufland , Billa , Mercator i Getro ) , a na male trgovce otpada tek oko 30 % , i to s tendencijom daljnjeg pada njihova udjela ."
Politička elita koja,vodi,True,"zemlje preferira suradnju , a ne konfrontaciju ."
"Kada su u pitanju kritike koje sada iznose profesorske udruge , kaže : "" Trenutačno diljem svijeta postoji 65.000 grčkih sveučilišnih studenata , a većina je upisana u sustave poput onog koji sadašnja vlada želi uspostaviti , a opet je veći dio akademske zajednice ovdje protiv toga … većina ljudi u zemlji je razborita i zdravog razuma , ali",vodi,True,"nas manjina ; ista je [ situacija ] na sveučilištima . """
"Prema istraživanju beogradskog lista Poslovna žena , 17 posto srpskih tvrtki trenutačno je u vlasništvu žena koje ih i vode , dok još 17 do 20 posto poslovnih žena",vodi,True,druga poduzeća .
"Ove godine je 10 do 12 posto manje tvrtki , ali niti jedna veća tvrtka koju",vodi,True,žena nije otišla u stečaj .
"Našem sustavu još uvijek nedostaju mehanizmi nadzora monopolističkih cijena "" , kaže Stojan Stamenković , koji",vodi,True,tim analitičara .
Protiv Marković i njezina sina Marka također se,vodi,True,istraga za krijumčarenje cigareta .
Već godinama,vodi,True,se oštra rasprava oko tečaja srbijanskog dinara u odnosu na euro .
Moguće je kako jedan od putova,vodi,True,"u pravcu "" strateških partnerstava "" , koja su dobila na težini posljednjih godina , te u sve većoj mjeri utječu na bilateralne odnose ."
"Naime , Ljiljana je nakon skoka s Brankovog mosta 45 minuta plutala u hladnoj",vodi,True,od Brankovog do Pančevačkog mosta .
"Njegova starija djeca iz prvoga bivšeg braka s Carlom Dell Oglio , Maria Elvira Marina ( 44 ) i Pier Silvio ( 41 ) , već su dobila funkcije u obiteljskom biznisu : Marina",vodi,True,"nakladni kolos Mondadori , a Pier Silvio je potpredsjednik Mediaseta i predsjednik njegove producentske kuće RTI ."
Jacques-Bénigne Bossuet : Sama zamisao sreće,vodi,True,nas k Bogu .
"Pravna služba EP-a -- od koje je zatraženo ispitati veze Želeve s Global Consult Ltd , bugarskom konzultantskom tvrtkom koju je",vodila,True,prije ulaska u politiku -- priopćila je u ponedjeljak kako nije bilo nikakvih nezakonitih postupaka s njezine strane .
"Kao ravnateljica za životni okoliš u razdoblju 2000 - 2004 ,",vodila,True,je pripreme za prvu strategiju Banke za životni okoliš i nadzirala proračun od 11 milijardi dolara za ekološke zajmove .
"Gavran je uzletio i s leđa se , ženi koja je",vodila,True,"psa , sjurio prema glavi ."
Žene su tada,vodile,True,"preko 24.000 tvrtki , koje su zapošljavale 127.000 ljudi ."
Wisner je bio vrlo angažiran u razgovorima o budućnosti Kosova završenim u ožujku koje su,vodili,True,"UN , a koji su trajali više od godinu dana i uglavnom nisu donijeli nikakve rezultate ."
"Istina ,",vodili,True,"su računa o svojim privatnim poslovima , tako su se neki od njih debelo obogatili i stekli velike ' ' zaslužne ' ' mirovine ."
Sindikat poslodavaca Republike Srpske ( RS ),vodio,True,"je kampanju za uvođenje dviju stopa PDV-a , u skladu s praksom u brojnim europskim zemljama ."
"Tanov , koji je ranije",vodio,True,"jedinicu zaduženu za borbu protiv organiziranog kriminala , ustvrdio je kako je Petkov postigao dogovor s poslovnim ljudima iz Dupnice kojim je definirano njihovo područje djelovanja i područje rezervirano za Zlatomira Ivanova , "" Beretku "" , još jednu od ključnih figura bugarskog podzemlja ."
"Direktor je ekonomist Roberto Srpak , koji je član Upravnog odbora Hrvatskog udruženja društava za tržišno komuniciranje i jedan od",voditelja,True,PRIME - Međunarodnog dana marketinga na Zagrebačkom velesajmu .
"Novi predsjednik Moldavije , 64-godišnji bivši sudac Nicolae Timofti , obećao je da će",voditi,True,zemlju putem pridruživanja Europi .
"Često se koristi na siteovima koji opslužuju ogroman broj korisnika ( kao što su Twitter , Digg , Facebook , Cisco ) i relativno često mijenjaju svoj nekompleksan podatkovni model jer tada sve njezine prednosti dolaze do izražaja , a da pritom ne treba",voditi,True,veliku brigu o skupom hardveru ili licencama .
Uloga dizajnera bila je metodološki,voditi,True,"kreativni proces , odnosno istražiti i analizirati sve referentne parametre za dizajn , osmisliti idejna rješenja i oblikovati završna rješenja ."
Jesu li to ključni razlozi koji bi trebali,voditi,True,građane da baš Vama daju svoj glas ?
Znači svi obrtnici bez obzira na broj zaposlenih su obavezni,voditi,True,"zbirku osobnih podataka , ali obavezu dostave Središnjem registru Agencije za zaštitu osobnih podataka obavezni su samo oni koji zapošljavaju više od pet radnika ."
"U proljeće istječe vrijeme u kojem Hrvatska , ne želi li sankcije , mora obaviti nešto u slučaju Gotovina , a s Budišom i Đapićem u koaliciji Sanader ne može",voditi,True,politiku kakvu europski partneri od njega očekuju .
Iskreno vjerujem da to znači da će se sada,voditi,True,"računa o prioritetima , a to treba biti zapošljavanje - pojašnjava Smolčić ."
"Rođen sam u državi Ororu , na visokom platou , u malom gradu Voda Castille , u znaku Vodenjaka i",vodni,True,sam aktivist .
"Ulje se može zagrijati na dva načina : zagrije se u mikrovalnoj ili običnoj pećnici , ili može biti u paketiću kojeg se uroni u vruću",vodu,True,.
"Sredstva prikupljena u ovim akcijama , HC je u suradnji sa svojim sestrinskim caritasima , Caritasom Internationalis i Caritasom Europa te lokalnim caritasima u svakoj pojedinoj zemlji , namijenio za različite svrhe , no uvijek u dogovoru s njima ; za kupovinu lijekova , školskih kuta i školskog pribora , pribora za trudnice , pumpi za",vodu,True,", dječje hrane , za izgradnju kuća ili kupovinu brodica ."
PROČIŠĆAVANJE VODE : Ozon pročišćava,vodu,True,"tako da stabilizira ostatke klora , ione teških metala , te razne organske nečistoće koje mogu uzrokovati neugodne mirise i time vodu učiniti nepogodnom za piće ."
Državni zdravstveni,zavodi,True,"su Hrvatski zavod za javno zdravstvo , Hrvatski zavod za transfuzijsku medicinu , Hrvatski zavod za medicinu rada i Hrvatski zavod za mentalno zdravlje ."
