"Dodaje i da je podjednako opasno što ne postoji stvarna državna kontrola alternativne medicine : Ako odete u traumatološku bolnicu , možete vidjeti ljude kojima su kiropraktičari oštetili kralježnicu ili",vrat,True,.
"Pederi vode mačka veterinaru , drže ga za",vrat,True,"dok mu veterinar zabija injekciju u tjelešce , bez pogovora plaćaju sto pedeset kuna i ne žale se što su na pregled morali čekati dva sata okruženi velikim psima , malim psima , mačkama i papigama ."
U nedavnim iskapanjima otkrivena su dvoja ukrašena,vrata,True,", ulice s nevjerojatno čistim mramornim kamenom , trgovine , kuće s izvanredno zaštićenim mozaicima , veliki trgovi , javne fontane i insule -- mjesta za odmor nakon kupanja ."
"Hrvatska premijerka Jadranka Kosor i njezin slovenski kolega Borut Pahor postigli su sporazum u petak ( 11. rujna ) o tome kako nastaviti dalje glede tekućeg graničnog spora između dviju zemalja , čime su otvorena",vrata,True,težnjama Hrvatske za pridruživanje EU .
"Očekuje se , naime , da će se najveći spektakl dogoditi već sutra , dakle dan prije no što IFA otvori svoja",vrata,True,"za posjetitelje , kada će na posebnom događanju za novinare biti predstavljen Samsungov Galaxy Tab , prvi tablet koji najavljenim specifikacijama ozbiljno konkurira Appleovom iPadu ."
"Nakon što ga je igrač domaće momčadi Kevin Puschnik nabio na ogradu , Hebar ga je u osvetničkom pohodu najprije cross-checkingom udario u nezaštićeni predio glave i",vrata,True,.
"Nakon što je Puschnik pao i ostao nepomično ležati , Hebar ga je još dva puta udario palicom u predio",vrata,True,.
"Više detalja bit će poznato 2. travnja , kada New York Auto Show otvori svoja",vrata,True,.
Alternativci ipak na mala,vrata,True,ulaze u svijet medicine : članica HUPED-a prof. dr. sc. Biserka Belicza sudjeluje u radnoj grupi Ministarstva zdravstva koja priprema prijedlog zakona o pravima pacijenata .
Bez prethodnog dogovora pokucali su na,vrata,True,"art direktora nekih od najpoznatijih talijanskih kuća modernog namještaja , primjerice , Cappellinija , Magisa , Horma i B&B i pokazali im svoj portfolio ."
"Točno na granici od magičnih sto metara , ni desetak metara podno Kamenitih",vrata,True,"dočekalo ih je petnaestak namrgođenih specijalaca , prepriječivši im put do Markova trga ."
"Ovom mješavinom možete pošpricati i prostor u kojem boravite , a ukoliko pošpricate okvire",vrata,True,i prozora spriječit ćete ulazak komaraca u stan ili kuću .
Stil se očitava u centralnoj osi koja nas vodi alejom divljih kestena na koje se nastavljaju stupolike tuje do ulaznih,vrata,True,zgrade i u još danas zadržanim geometrijskim živicama šimšira oko zgrade .
Hoće li to Grčkoj pomoći u kampanji da,vrati,True,nedostajuće kamenje Partenona ?
"Dvadesetsedmogodišnja katolkinja tvrdi kako je pretrpjela progon zbog svojih uvjerenja , te joj je zaprijećeno sakaćenjem genitalija ako se",vrati,True,u rodnu zemlju .
Američki dužnosnik izjavio je na konferenciji u Bruxellesu u subotu kako će izrada nove rezolucije o Kosovu započeti ubrzo nakon što se izaslanstvo Vijeća sigurnosti,vrati,True,iz posjeta Balkanu .
Naša čitateljica je upitala kako da,vrati,True,"staru ikonu \ "" show desktop \ "" u toolbar novih Windows 7 , a stručnjaci iz Microsofta odgovaraju : Radnu površinu možete pokazati klikom na donji desni dio alatne trake ( taskbara ) ."
Investitorima se uloženi kapital obično,vrati,True,"već kroz priključne takse koje plaćaju korisnici , dok se ostatak investicije pokrije poticajima i povoljnim kreditima ."
Karoserija je na par mjesta obilježena lakšim udarima,vratiju,True,"susjednih vozila , a unutrašnjost odaje torturu istrošenošću upravljača , mjenjača i gumenih obloga papučica , ogrebotinama na plastici , izlizanošću podnih obloga ( koje se teško čiste ) i lagano klimavim vozačkim sjedalom ."
Sada kada se,vratila,True,"na vlast , kažu kritičari , DS provodi još jedan krug "" političke čistke "" ."
Bivša voditeljica RTL-a prije nekoliko mjeseci,vratila,True,"se na televizijske ekrane u sasvim novoj ulozi : kao voditeljica središnjeg Dnevnika Nezavisne televizije , čija je redakcija smještena u Voloderu kraj Kutine ."
"Ipak , trica Meštrović",vratila,True,je Zadar u igru .
"Evo neposredno prije misijske nedjelje ,",vratila,True,"se i naša Vlatka iz Ekvadora , prepuna izravnih misijskih dojmova , pa pročitajmo"
Da bi,vratile,True,"imovinu , manjinske zaklade moraju podnijeti zahtjev turskim vlastima u roku od godinu dana ."
"- Kako stvari stoje , i iduće ćemo se godine morati kreditno zadužiti da bismo",vratili,True,ovaj dug .
"Također , Taslidžić u knjizi » Na",vratima,True,"naroda , na granici svjetova « bilježi kako se perivoj prostire na površini od oko osam hektara , a dvorac je 1824. godine bio okružen šljivikom i šumom i tek poslije preoblikovan u perivoj ."
SETimesu je izjavio da se držao podalje od predavačkih pozicija na grčkim sveučilištima od kada se,vratio,True,iz Londona prije više od 40 godina .
"Saxe-Coburg , bivši bugarski kralj , proveo je godine u egzilu u Španjolskoj , prije nego se prije nekoliko godina",vratio,True,u Sofiju .
"Nakon desetljeća provedenih u egzilu , kurdski intelektualac i političar Kemal Burkay",vratio,True,se kući i nada se napretku mirovnih procesa .
"Kemal Burkay , istaknuti pjesnik , intelektualac i jedna od najvažnijih osoba kurdske politike ,",vratio,True,se u Tursku 30. srpnja nakon tri desetljeća u egzilu .
"Početkom srpnja , euro se",vratio,True,"na raniju razinu od oko 81,5 dinara ."
"Što ćete , to je sport , Ferrari je nasjeo na Red Bullov mamac , Alonso je požurio u boks za Webberom , a nakon što se",vratio,True,nije mogao ništa protiv Petrova .
Uz razne peripetije,vratio,True,se u Zavod i 1861. položio završni ispit te se zaposlio kao učitelj u Glauchau .
Hoće li Maxovu poljuljanu karijeru izvući činjenica da se Max,vratio,True,"kući i hoćemo li vidjeti izvanrednu sezonu u Superbikeu , moramo se uvjeriti sami ."
Njegov se član Ivan Dernej iz Drenja,vratio,True,"s Europskih paraolimpijskih igara mladih u češkom Brnu , gdje je u svojoj , otvorenoj kategoriji osvojio prvo mjesto"
""" Bilo je trenutaka kada sam plakala cijele noći , jer je izgledalo da neću uspjeti",vratiti,True,"kredite "" , rekla je ."
"Parlament je 2008. godine izmijenio Zakon o zakladama , proširivši prava manjinskih vjerskih skupina kako bi mogle stjecati novu imovinu i",vratiti,True,imovinu koja im je zaplijenjena .
""" Kada se voda ugrije i ne bude izgledala tako prijeteće , ona će se sama dragovoljno",vratiti,True,""" , izjavio je jedan od čuvara zoološkog vrta ."
Ne uspijete li sami,vratiti,True,"podatke s diskova ili je tvrdi disk toliko oštećen da mu ni na koji način ne možete pristupiti , a podaci na njemu su važni , preporučljivo je obratiti se tvrtki koja se specijalizirala upravo u spašavanju podataka ."
"Ovo je još jedna dobro poznata softverska tvrtka koja se fokusira na izradu programa za spašavanje podataka , pa ako niti jedan program koji iskušate ne uspije",vratiti,True,"ono što tražite , pokušajte s njihovim R-Studio alatom ."
"Ali , dobro , ako ništa , možete napraviti kao mi , bar sjesti u jedan od Ferrarijevih limenih ljepotana , mahnuti mu , reći Talijanima bit će bolje sljedeće sezone , otići doma i",vratiti,True,se u stvarnost .
"Trebali bi napraviti sigurnosnu kopiju svih datoteka i postavki koje želite sačuvati , kako bi ih mogli",vratiti,True,nakon instalacije .
"Bilješka : Ukoliko imate omogućeno višestruko podizanje sustava , moguće je sigurno obrisati ili ponovo oblikovati Windows 7 particiju i",vratiti,True,taj prostor na uporabu ranijoj verziji operacijskog sustava Windows .
"Gledano ruskim očima , ističe , Putin je uspio",vratiti,True,ruski ponos i uspostaviti vertikalu vlasti .
"To znači da se ne možemo odreći onih stvari koje nam po međunarodnim ugovorima i pravilima pripadaju , a to je da Ljubljanska banka mora",vratiti,True,"dug koji ima prema štedišama i Republici Hrvatskoj "" , naglasio je ."
