""" Moramo priznati da ustavna reforma , koja je",započela,True,"2000. godine , nije dovršena ."
Kampanja je službeno,započela,True,"u subotu ( 3. studenog ) , kada kada je istekao krajnji rok za sve kandidate za predaju lista Državnom izbornom povjerenstvu ."
Rekla je kako je vlada već,započela,True,proces odabira konzultanata za dovršetak natječajne dokumentacije .
Turska je,započela,True,"pregovore o članstvu u listopadu 2005. godine , ali je taj proces u međuvremenu išao sporo , u velikoj mjeri zbog sporog napretka reformi i odbijanja Ankare da otvori svoje morske i zračne luke za promet iz zemlje članice EU , Cipra ."
"Međutim , vremenom su on i skupina njegovih najbližih suradnika bili počišćeni kako je zemlja",započela,True,"okretati leđa nasljeđu Envera Hoxhe , totalitarnog vladara čiji su paranoja i beskompromisni Staljinizam učinili Albaniju najizoliranijom zemljom u Europi ."
Večer je,započela,True,"pjesmama Tamare Obrovac , nakon čega je prikazan dokumentarni film "" Orel "" u produkciji i režiji Igora Gala , a koji je nastao neposredno pred odlazak ovoga velikana hrvatske fotografije ."
"Istraživanjima je utvrđeno da od preporučenih 600 grama voća i povrća dnevno , građani Hrvatske konzumiraju svega 350 g. , stoga je i ove godine",započela,True,"kampanja u kojoj se , kroz povoljne cijene i gratis namirnice , potiče ljude na veću konzumaciju voća i povrća ."
U ponedjeljak 03. rujna 2012. godine,započela,True,"je nova školska godina , te je tim povodom Hrvatski autoklub u suradnji sa policijskom postajom Jastrebarsko i Općinom ispred škole organizirao od 07:00 do 07:30 sati podjelu letaka i upozoravanje sudionika u prometu da povećaju pozornost , posebno kod škola ."
Podnijele su zahtjev znatno ranije i,započele,True,su s promjenama zakona u skladu s europskom pravnom stečevinom .
Prvi razgovori o projektu,započeli,True,"su 1993. godine , ali nisu uspjeli brzo napredovati zbog neslaganja triju zemalja oko financijskih i vlasničkih pitanja ."
Studentski prosvjedi,započeli,True,"su u Tirani u prosincu 1990. godine , i brzo su dobili potporu ostalih građana u glavnom gradu Albanije ."
"U listopadu prošle godine , kada su",započeli,True,"razgovori u Butmiru o ustavnoj reformi , turski ministar vanjskih poslova Ahmet Davutoglu posjetio je Sarajevo ."
Prosvjedi su,započeli,True,"u Bukureštu , kao potpora Raedu Arafatu , liječniku palestinskog porijekla i utemeljitelju hitne službe SMURD , koji je , zbog tog prijedloga , privremeno podnio ostavku na mjesto državnog podtajnika u ministarstvu zdravlja ."
Prosvjedi su,započeli,True,"nakon što su vlasti posumnjale da je Abdulrashid D , 25-godišnji Afganistanac , zajedno s četvoricom sunarodnjaka silovao turistkinju iz Velike Britanije ."
""" Turska nije imala utjecaj [ koji sada ima ] nakon raspada Jugoslavije , ali s Davutogluovim angažmanom",započeli,True,"smo ponovno praktičnu politiku na Balkanu "" , kazao je Oba za SETimes ."
"Pjesma je imala svoju premijeru krajem siječnja na Narodnom radiju , a nedavno je",započelo,True,i snimanje spota u klubu The Room hotela Westin na koje je pjevač pozvao sve zainteresirane momke i djevojke preko svoje Facebook stranice .
Do 1993. već je,započelo,True,"izgaranje drvnih ostataka , a 1999. grad se okrenuo proizvodnji energije u novoj tvornici biogoriva ."
Također u vijestima ovog tjedna :,započeo,True,"Solunski festival dokumentarnog filma , a u Skoplju otvoren prvi makedonski međunarodni festival pantomime ."
"Dvanaesti Sofijski filmski festival , najveća kinematografska manifestacija u Bugarskoj ,",započeo,True,"je u četvrtak ( 6. ožujka ) , a na njemu će biti prikazano oko 100 dugometražnih igranih filmova , 20 dokumentarnih filmova i 60 kratkih filmova ."
Poznati makedonski redatelj Milčo Mančevski,započeo,True,"je rad na svojem trećem igranom filmu "" Kosti "" ."
Makedonski redatelj Milčo Mančevski ( u sredini ),započeo,True,"je snimanje svojeg trećeg igranog filma "" Kosti "" ."
Najpoznatiji makedonski redatelj Milčo Mančevski,započeo,True,"je rad na svojem trećem igranom filmu "" Kosti "" ."
"Govoreći na komemoraciji nakon Fehmiuove smrti , njegov kolega i bivši srpski ministar kulture Branislav Lečić rekao je kako je mnogo naučio od Fehmiua , uz kojeg je",započeo,True,svoju glumačku karijeru .
Fenomen administrativnih reformi,započeo,True,"je 1992. godine , kada je pad komunizma otvorio put novom pluralističkom demokratskom sustavu sličnom onima na Zapadu ."
Predsjednik Turskog parlamenta Koksal Toptan,započeo,True,je u nedjelju ( 21. prosinca ) službeni posjet Makedoniji i Albaniji .
Sezonu je,započeo,True,kao standardni prvotimac da bi zbog ozljede izgubio svoje mjesto .
Na vrhu je bilo sve drugačije nego ondje gdje je,započeo,True,svoj put .
23-godišnji student umjetnosti i kuhar,započeo,True,je svoj projekt samo iz jednog razloga : da uljepša dan potpunim neznancima .
Obnova i modernizacija naplatnih objekata,započet,True,"će sredinom 2012. godine , dok će cijela autocesta biti završena do 2016. godine ."
"Gotovo u svim državama , privatizacija zemljišta je u slučajevima gdje je ovo primjenjivo bila",započeta,True,"i dovršena prva , nakon čega su uslijedile kuće , maloprodajni dućani i sitne uslužne djelatnosti ."
""" Provedba tih strategija mora",započeti,True,"odmah i to će biti glavni prioritet našeg predsjedanja u 2004. godini "" , istaknuo je novi predsjedatelj ( CiO ) OESS-a ."
Američki dužnosnik izjavio je na konferenciji u Bruxellesu u subotu kako će izrada nove rezolucije o Kosovu,započeti,True,ubrzo nakon što se izaslanstvo Vijeća sigurnosti vrati iz posjeta Balkanu .
Očekuje se kako će suđenja osumnjičenima,započeti,True,sredinom rujna .
Novi krug razgovora treba,započeti,True,"u petak , kada će trojica Kontakt skupine doputovati u Beograd , gdje će se sastati sa srbijanskim čelništvom , a potom u subotu nastaviti sličnu misiju u Prištini ."
"Nakon skoro godinu dana koliko su razgovori zamrznuti , Slovenija i Hrvatska nadvladale su političke zapreke glede graničnog spora na području Piranskog zaljeva i složile se ponovno",započeti,True,dijalog .
Hrvatska se nada kako će upućivanjem pisma Švedskoj nadoknaditi izgubljeno vrijeme te će Stockholm organizirati konferenciju o pridruživanju i,započeti,True,pregovore do konca mjeseca ili početkom listopada .
""" Zadovoljan sam jer smo sada u fazi u kojoj možemo",započeti,True,"planiranje prijenosa ovlasti na institucije BiH i stalne institucije međunarodne zajednice "" , izjavio je visoki predstavnik Paddy Ashdown ."
""" Zadovoljan sam jer smo sada u fazi u kojoj možemo",započeti,True,"planiranje prijenosa ovlasti na institucije BiH i stalne institucije međunarodne zajednice kao što su EUSR i Europska komisija , kao što je bio slučaj u drugim zemljama u tranziciji "" , kazao je Ashdown , navodi se u priopćenju OHR-a ."
Očekuje se kako će upis studenata,započeti,True,u predstojećoj školskoj godini .
Ovog petka u Berlinu će službeno,započeti,True,"IFA , najveći europski sajam potrošačke elektronike ."
InPrivate pregledavanje možete,započeti,True,i otvaranjem nove stranice te odabirom mogućnosti InPrivate pregledavanje s gumba Sigurnost na naredbenoj traci .
"Najstariji antički termalni grad na svijetu , Allianoi , bit će potopljen kada brana Yortanli",započne,True,s radom u studenom ove godine .
Vrijeme je da Kosovo s Makedonijom i Crnom Gorom,započne,True,"pregovore o tom pitanju "" , kaže Gashi ."
