"Pahor je izrazio potporu Slovenije koracima Srbije za članstvo u EU , dodajući kako Ljubljana želi da sve zemlje u regiji",završe,True,svoj proces integracije u EU uspješno .
"Ivan Grdešić , istaknuti komentator i znanstveni djelatnik , izjavio je za SETimes kako će se hrvatski politički čelnici , s obzirom da je naporan rad na zaključivanju pregovaračkih poglavlja sada",završen,True,", nadmetati u preuzimanju zasluga -- i pokušati uzeti što više poena na izborima ."
"Sastanak predstavnika deset zemalja s "" podijeljenim gradovima "" -- uključujući Cipar , Bosnu i Hercegovinu , Irak , Izrael i Libanon --",završen,True,"je u petak ( 28. svibnja ) u sjevernom dijelu Mitrovice , u kojem su Srbi većina ."
"Film njemačkog redatelja Floriana Henckel von Donnersmarcka "" Život drugih "" osvojio je i nagradu ocjenjivačkog suda i publike za najbolji dugometražni film na 4. Zagreb film festivalu , koji je",završen,True,21. listopada .
Prunariuova kandidatura zadobila je najveću potporu u procesu izbora koji je 4. ožujka,završen,True,u Beču .
- Taj slučaj je za mene,završen,True,", a hotel radi normalno ."
Prva će biti,završena,True,za godinu dana .
"Obnova i modernizacija naplatnih objekata započet će sredinom 2012. godine , dok će cijela autocesta biti",završena,True,do 2016. godine .
"Njegova izjava uslijedila je manje od deset dana nakon što je Rusija ponudila 1,9 milijardi eura za dovršetak izgradnje , koja bi trebala biti",završena,True,do konca 2011. godine .
"Očekuje se kako će snimanje biti završeno do kraja ljeta , a montaža bi trebala biti",završena,True,do travnja sljedeće godine .
U Višegradu u Bosni i Hercegovini,završena,True,je 12. Međunarodna umjetnička radionica .
Akcija Crvenog križa,završena,True,je jučer u 14 sati .
Očekuje se kako će snimanje biti,završeno,True,"do kraja ljeta , a montaža bi trebala biti završena do travnja sljedeće godine ."
Članica parlamenta Gordana Pop-Lazić iz Srpske radikalne stranke ( SRS ) bacila je 26. studenog cipelu na potpredsjednicu parlamenta Gordanu Čomić u znak protesta zbog toga što je Čomić odbila dozvoliti njenom kolegi iz SRS-a da,završi,True,izjavu o kontroverznom aktu .
Svaki pacijent koji u Izraelu,završi,True,"u bolnici može izabrati želi li se liječiti klasičnim metodama , alternativnim načinom ili njihovom kombinacijom ."
"Plan je bio raspremiti Psihijatriju i s tim užetom ići dalje , no od toga se odustalo zbog straha da kamenje iz krušljive Psihijatrije ne",završi,True,"curama , koje su u Trećemajskoj vertikali , na glavi ."
Bugarska je u lipnju ove godine,završila,True,predprijamne razgovore s Unijom .
"Diana Mihok , donedavno i predsjednica Udruge homeopata , pripada prvoj generaciji u Hrvatskoj koja je",završila,True,dvogodišnji studij londonskog međunarodnog koledža klasične homeopatije .
Dr. Lukić-Nagy,završila,True,"je Medicinski fakultet u Zagrebu , potom specijalizirala mikrobiologiju i parazitologiju , a poslije i radioterapiju i onkologiju ."
Ujedno je osigurala treće mjesto u ukupnom poretku čime je postala prva Slovenka koja je,završila,True,sezonu na jednom od prva tri mjesta u utrci za Velikim globusom .
Ona se srušila i,završila,True,je u bolnici .
COST Open Call - Prva faza početnih prijava ( preliminary proposals ) je,završila,True,"i sad se očekuje sljedeća , faza potpunih prijava ( full proposal ) ."
"Na primjer , s ovom su inačicom napokon ukinute napadne reklame koje su korisnike nagovarale da kupe profesionalnu inačicu Panda Cloud Antivirusa , a i pametnije je riješeno upravljanje datotekama koje su označene sumnjivima ili onima koje su",završile,True,u karanteni te još pokoja sitnica .
"Treća skupina zemalja prakticira mješoviti sustav , a u njima se osobe koje su",završile,True,"školu ili kvalificirane tečajeve alternativne medicine , mogu potpuno legalno baviti liječenjem pacijenata ."
"Da situacija za stambene štedionice polako ide , nabolje govori činjenica da su čak tri prošlu godinu",završile,True,"u minusu : gubitak Raiffeisenove štedionice premašio je 11,1 milijun kuna , HPB-ova je zabilježila 2,7 milijuna , a Wüstenrotova 782.000 kuna ."
"Prošle godine ,",završili,True,"smo označavanje ' vinskih cesta ' u Makedoniji "" , kaže Zoran Nikolovski , šef odjela za turizam u Ministarstvu gospodarstva ."
Da biste,završili,True,"sa sesijom pregledavanja mreže InPrivate , samo zatvorite prozor preglednika ."
Dvoje terorista koji planiraju taj napad su navodno,završili,True,vojnu obuku u pakistanskom Vaziristanu i tvrdi se da su već dospjeli u Njemačku .
Izaslanstvo Vijeća sigurnosti UN-a,završilo,True,je u subotu dvodnevnu misiju utvrđivanja činjenica na Kosovu i priopćilo kako će tom 15-članom tijelu biti potrebno još vremena za donošenje odluke o budućnosti pokrajine .
Ranije grčko predsjedavanje Uniji u prvoj polovici 2003. godine,završilo,True,"se uspješnim samitom posvećenim integraciji zemalja zapadnog Balkana i usvajanjem Solunske deklaracije , kojom je predviđen niz mjera koje trebaju olakšati taj proces ."
"Kako njihov rad nije zakonski reguliran , gotovo nitko ne zna koliko ih je",završilo,True,"vrhunske škole , a koliko su opsjenari ."
"Dio hrvatskih sportaša nije mogao izdržati ne dobacivati sočne komentare , smijati se , a kad je to sve",završilo,True,", upravo hrvatski sportaši ogromnim aplauzom nagradili su izvođače ."
"U jedrenju , Ali Kemal",završio,True,"je tek na 18. mjestu , dok je plivač Serkan Atasay eliminiran u kvalifikacijama pojedinačnog natjecanja na 200 m mješovito , završivši tek na 42. mjestu među 46 natjecatelja s vremenom 2:05:25 ."
"Dragulescu je osvojio naslov svjetskog prvaka u vježbi na parteru i preskoku , a",završio,True,na osmom mjestu u vježbama na vratilu .
"Sastanak je ugovorio i prisustvovao mu tadašnji tajni agent Aleksej Petrov , koji je kasnije postao savjetnik bivšeg šefa Državne agencije za državnu sigurnost ( DANS ) , a na tom je mjestu ostao do prošle godine , kada je",završio,True,"u zatvoru u sklopu velike policijske operacije protiv mafije , nazvane "" Hobotnica "" , nevezane uz događaje oko ostavke Petkova ."
"Da , da , prošlo je tjedan dana otkako je Ferrari neslavno",završio,True,"sezonu , otkako je Španjolac izgubio naslov svjetskog prvaka u Formuli 1 , ali Talijani su i dalje ljuti kao psi ."
"Moj se auto zarotirao , a drugi auto je",završio,True,u zidu kuće .
Nedavno je u Londonu,završio,True,"Vogue festival , u okvirima kojeg je organizirana večer u čast slavnog dizajnera Michaela Korsa i njegovog humanitarnog rada ."
EC je priopćila kako želi,završiti,True,"pregovore s Hrvatskom do jeseni 2009 , čime bi se otvorila mogućnost ulaska te zemlje u Uniju 2010."
Makedonija će,završiti,True,autocestu na Koridoru 10
Udruga će pokušati,završiti,True,proces povratka raseljenih osoba do kraja godine .
Srbija bi možda mogla,završiti,True,"godinu s proračunskim viškom , umjesto manjkom kako je projicirano , zbog sporije provedbe Nacionalnog investicijskog plana , izjavio je u ponedjeljak ( 29. listopad ) ministar financija Mirko Cvetković ."
Ako započnemo ponovno iscrtavati granice tko zna gdje će se sve to,završiti,True,""" , kazao je Čeku nakon sastanka s admiralom Harry Ulrichom , zapovjednikom Zapovjedništva združenih snaga NATO-a u Napulju , na kojem je razgovarano o sigurnosnim pitanjima i procesu rješavanja statusa Kosova ."
"On posjeduje i u Sebi sadrži sve što postoji , što nije imalo početak i nije mu suđeno",završiti,True,.
Tamošnji liječnici mogu,završiti,True,"postdiplomski studij iz homeopatije , a nakon pet godina rada uvršteni su u registar specijalista ."
Važno je,završiti,True,modernizaciju rafinerija .
"Janafu je potreban strateški partner , a treba",završiti,True,i sapunicu LNG terminal .
Pitanje kako će sve ovo,završiti,True,( analitički ) .
"U jedrenju , Ali Kemal završio je tek na 18. mjestu , dok je plivač Serkan Atasay eliminiran u kvalifikacijama pojedinačnog natjecanja na 200 m mješovito ,",završivši,True,tek na 42. mjestu među 46 natjecatelja s vremenom 2:05:25 .
Njegova timska kolegica Buse Dilara Gunaydin nije se uspjela kvalificirati u utrci 200 m prsno --,završivši,True,na 32. mjestu s vremenom 2:31.86 .
"Indeks Zagrebačke burze pao je danas za sitnih 0,2 posto",završivši,True,"dan na 1757 bodova , dok je promet , s obzirom na skraćeno radno vrijeme i Badnjak , iznosio popriličnih 57 milijuna kuna ."
Uz razne peripetije vratio se u Zavod i 1861. položio,završni,True,ispit te se zaposlio kao učitelj u Glauchau .
