"Osim toga , tu ćete",doznati,True,i kako se učinkovito zaštititi .
"Naš vlastiti forum prilično je dobro prihvaćen od kada je pokrenut pa itekako može poslužiti kao izvrstan izvor raznih savjeta , a u brojnim se grupama i člancima može se",doznati,True,i za zanimljiv softver te štošta drugo .
"Nema problema , skočite na ovu web-stranicu , utipkajte ekstenziju i ne samo da ćete naći o kakvoj je vrsti datoteke riječ , nego ćete",doznati,True,i s kojim je programom možete otvoriti .
Želite li,doznati,True,"nešto više o raznoraznim opasnostima koje danas vrebaju sve računalne korisnike , a pri tome naučiti i kako se zaštititi , onda je ovo web-stranica koju biste definitivno trebali posjetiti ."
Naš čitatelj Boris Tomas želio je,doznati,True,"kako maknuti supersport ( teletekst overlay ) sa ( konkretno ) HRT2 u Windows media Centru , a stručnjaci iz Microsofta odgovaraju : Za prebacivanje načina gledanja teleteksta , pritisnite MIX na alatnoj traci kako bi promijenili način na koji se TV i Teletekst prikazuju ."
"Albanija "" je jedna od prvih zemalja koje osjećaju posljedice tog krijumčarenja , zato što",poznati,True,"koridor koji se proteže duž Turske , Bugarske , Makedonije i drugih mediteranskih zemalja Albaniju čini jednom od prvih zemalja koje se suočavaju s tim krijumčarenjem "" , dodao je Ivanov ."
"Kipovi koji nedostaju ,",poznati,True,"i pod nazivom Elginski kipovi , izvorno su krasili Partenon i ostale građevine Akropole - predstavljaju više od polovice onoga što je ostalo od skulpturalnih uresa te lokacije ."
"Vlade Divac ,",poznati,True,"bivši košarkaš koji je postao poduzetnik , ostvario je veliku pobjedu odlukom Vrhovnog suda Srbije koja će mu možda omogućiti kupovinu najtiražnijih novina u zemlji -- beogradskog dnevnika Večernje novosti ."
"Od tada su Petrovaradin posjetila svjetski poznata imena poput Massive Attacka , Trickyja i Iggyja Popa , kao i svjetski",poznati,True,DJ-i .
Na festivalu će nastupiti svjetski,poznati,True,"glazbenici poput Anne-Sophie Mutter , Sir Andrea Previna , Lynn Harrell , Rolanda Villazona , Ann Hallenberg , Elizabeth Watts , trija Jacquesa Loussiera , Daniela Barenboima i talijanskog filharmonijskog orkestra La Scala ."
"Svi su Albanci radili za tu piramidu , uključujući i mene "" , rekao je Maks Velo ,",poznati,True,albanski arhitekt .
""" U Hrvatskoj postoje samo dva branda - Vegeta i Cedevita - koji su",poznati,True,"u svijetu , ali ne postoji Hrvatska kao brand "" , kaže Nelija Rudolfi ."
"Nedaleko od Gusinja na putu za selo Vusanje i dolinu Ropojana , nalaze se i nadaleko",poznati,True,Ali-pašini izvori .
"Šume u okolici Dvigrada , Pazina i Motovuna bogate su velikim kaćunom ( Orchis militaris ) , dok u motovunskoj šumi rastu",poznati,True,"i cijenjeni tartufi , a prevladava hrast lužnjak ( Quercus robur ) , brijest ( Ulmus campestris ) i jasen ( Fraxinus ornus ) ."
"Leonardo Benevolo ,",poznati,True,"povjesničar arhitekture i urbanizma , jednom je dobro zapazio : » La machina urbanisticha gira su se stessa « stroj urbanističke discipline vrti se sam od sebe ."
""" Moramo",priznati,True,"da ustavna reforma , koja je započela 2000. godine , nije dovršena ."
Srpska zajednica od tada odbija,priznati,True,"tu odluku , stavljajući pred nekoliko izazova UN i kosovske vlasti - uključujući , početkom ožujka , preuzimanje željezničke linije od strane Srbijanskih željeznica ."
Na koncu je samo međunarodno,priznati,True,dio mediteranskog otoka pod nadzorom ciparskih Grka ušao u EU 1. svibnja iste godine .
""" Srbija je u više navrata priopćila kako ' nikada neće",priznati,True,"neovisnu državu Kosovo ' , što znači da se nikada neće pridružiti NATO-u ."
"Svi su programi raspoređeni u prikladne kategorije , a moramo",priznati,True,i da se stranica prilično redovito održava .
"Kako mu i samo ime kaže , Company of Heroes Online je mrežna inačica koja uz originalnu kampanju ( što je , moramo",priznati,True,", pozitivno iznenađenje ) krije dorađenu mrežnu makljažu njemačkih i američkih vojnika kakvoj smo se oduvijek nadali , no nitko nam je do sada nije uspio isporučiti u ovakvom obliku ."
A stavit ćemo ruku na srce i,priznati,True,"da je onako plav , s kričavim sivim plastičnim offroad dodatkom , prilikom preuzimanja 6. listopada 2008. dočekan pomalo podozrivo ."
Izgleda da su informacije o realnoj i konkretnoj opasnosti od terorističkih napada islamističkih ekstremista u Njemačkoj ipak konkretnije nego što to ovdašnje vlasti žele,priznati,True,.
"Immanuel Kant : U praktičnom izvršenju Čistoga uma moramo promicati vrhovno Dobro ; budući da se vrhovno Dobro događa samo pod uvjetom postojanja Boga , moralno je neophodno",priznati,True,postojanje Boga .
Ali njihovi pacijenti često su čak i,priznati,True,hrvatski liječnici .
""" Tebamo ubrzati promjene , ojačati i repozicionirati privatni sektor , dati mu prioritet ,",priznati,True,"mu da snosi rizike i dati mu pravo na profite "" , rekla je Puljić , snažno se založivši za pokretanje novog investicijskog ciklusa bez kojeg neće biti izlaska iz krize i novih radnih mjesta ."
Ako započnemo ponovno iscrtavati granice tko,zna,True,"gdje će se sve to završiti "" , kazao je Čeku nakon sastanka s admiralom Harry Ulrichom , zapovjednikom Zapovjedništva združenih snaga NATO-a u Napulju , na kojem je razgovarano o sigurnosnim pitanjima i procesu rješavanja statusa Kosova ."
""" Naša zajednica",zna,True,"da u islamu nema mjesta takvim ozbiljnim devijacijama , ali nastavit ćemo razgovarati o tome sve dok je onih koji koriste islam kao izgovor kada se okreću terorizmu ."
Tko,zna,True,", možda će dok čitate ovaj tekst biti aktualna finalna verzija , no to neće nimalo utjecati na igrače ."
"Ukratko , jedan čvor proslijedi informaciju o novoj instanci samo nekim od svojih poznatih kolega i ako jedan od njih već iz drugih izvora",zna,True,"za novi čvor , želja za daljnjom propagacijom kod prvog čvora značajno opada ."
"Opisana je kao crna smrt , a nitko ne",zna,True,pouzdano odakle je stigla .
Georg Wilhelm Friedrich Hegel : U kršćanskoj se religiji,zna,True,"da se Bog objavio , i Bog je upravo to , objava ."
Ona sama ne razmišlja o odlasku u inozemstvo ali,zna,True,za mnoge primjere ovakve vrste radne emigracije i iz vlastitog kruga prijatelja i poznanika .
"Ipak , u ovom slučaju vrlo je upitno može li se govoriti o podršci , s obzirom da je Eduardo umontiran u spot i vjerojatno uopće ne",zna,True,da su njegovi lik i glas postali dio izborne kampanje .
"Kako njihov rad nije zakonski reguliran , gotovo nitko ne",zna,True,"koliko ih je završilo vrhunske škole , a koliko su opsjenari ."
"U Hrvatskoj postoji oko stotinu akupunkturista , što je po mišljenju dr. Lukić-Nagy premalo za četiri i pol milijuna stanovnika , pogotovo kad se",zna,True,da ta metoda može smanjiti vrijeme rehabilitacije i uzimanja lijekova te bol .
"Vladajući govore da nam je dobro i neka nam je , oporba",zna,True,"da je Hrvatska na rubu provalije , treba samo koraknuti ."
""" Političari su užurbani jer",znaju,True,"kako njihov kredibilitet stalno opada , dok je podrška Vetvendosju u stalnom porastu , upravo kao i nezadovoljstvo naroda "" , kaže Kurti ."
""" Vodenkonji",znaju,True,"biti nasilni , ali također zbog toga što vrte repom kao lopaticama rotora kada obavljaju nuždu ."
""" Rumunji ne",znaju,True,"prosvjedovati "" , rekao je jedan od komentatora , koji se predstavio samo kao Marcos i tvrdi kako je očekivanje da bi prosvjed mogao imati velik utjecaj bilo iluzija ."
Jedan od razloga sigurno je i velik broj šarlatana koji vrlo malo,znaju,True,"o alternativi , što ih ne sprječava da se bave ovim poslom i dobro zarađuju ."
Od ostalih regija iznimno je važna Istra koja je što mnogi ne,znaju,True,"zajedno s Jeruzalemom i nekim regijama Irske i Engleske , jedno od energetskih središta planeta Zemlje ."
Vrlo često navode da ne,znaju,True,"rade li dobro ili loše , jer im o tome nitko ne govori ."
"Na svojim proizvodima , koji ne",znaju,True,"pad prodaje već dugi niz kvartala , zarađuju vrtoglave iznose ."
"Mi smo svi dolazili u svoje urede rano ujutro , ne",znajući,True,"kad ćemo ih napustiti , navečer ili kasno u noći ."
Tada još nije,znala,True,"da posjeduje nadnaravne sposobnosti , ali u protekla tri desetljeća u brojnim se situacijama uvjerila u svoju sposobnost predviđanja ."
Oko jedne fore su,znale,True,biti napisane čitave knjige pa Star Trek nije ništa specijalno po tom pitanju .
""" Više nismo",znali,True,"[ zašto ] su i dalje prosvjedovali "" , rekao je ."
"Da , priznajemo , bili smo jedni od onih koji su svašta ružnoga",znali,True,reći o ovoj marki .
Mi tada nismo ni,znali,True,za bolje pa nam je bilo dobro .
Tako bi se sutradan,znalo,True,da je riba s odrezanim repom jučerašnja .
""" Na prosvjedu protiv tražitelja azila neki ljudi su koristili vrlo zapaljivu retoriku , ne",znam,True,"jesu li svjesni kuda bi to moglo odvesti "" , izjavio je za SETimes izvršni ravnatelj Centra za zaštitu i pomoć tražiteljima azila Radoš Đurović ."
""" Ne",znam,True,"za postojanje crnih fondova , a da znam prijavio bi ih ."
Ne,znam,True,"jesu li svi dobili novac , ali većina vjerojatno je ."
Koliko,znam,True,ovdje još nema takvog proizvođača koji bi prodavao struju HEP-u .
Ne,znam,True,"je li ijedna revolucija uspjela u svijetu , one su uglavnom pojele svoju djecu ."
"- Nije to moja tema , ali",znam,True,da naš Nadzorni odbor radi na tome da se poboljšaju odnosi sa strukturama u HNS-u jer to Hajduk zaslužuje .
""" Kao i svi ostali , i mi",znamo,True,"za nepravde kojima su bile podvrgnute različite vjerske skupine zbog svoje različitosti "" , izjavio je premijer Recep Tayyip Erdogan tijekom večere s predstavnicima kršćanskih i židovskih zaklada ."
Iako mi,znamo,True,"da je ona bezopasna , uvijek imamo najmanje dva čuvara pokraj nje "" , istaknuo je Pejović ."
""" Susrećete ih svugdje , na ulicama su i danju i noću i ne",znamo,True,"tko su ti ljudi "" , izjavila je za SETimes stanovnica tog grada Verica Dokmanović ."
Ne,znamo,True,"s čim , ali žena doista dobro maže oči ."
I molimo vas ( iako,znamo,True,"da nas neki neće poslušati ) - bez varanja , štancanja glasova i sličnih gluposti ."
"Kao prvo ,",znamo,True,da sve zemlje koje su pristupile Uniji 2004. moraju jednog dana uvesti euro .
"I ne samo kako se s podsmjehom gleda nas buduće gladne prosvjetare i kulturnjake i na naše zanimanje , nego i koliko se nevažnim smatra ono o čemu mi nešto",znamo,True,.
"Juncker je , međutim , jasno stavio do",znanja,True,"da dogovor od ponedjeljka nije konačan , budući da su potrebni daljnji razgovori o dubljim gospodarskim reformama u eurozoni ."
Smatra poželjnim da svatko tko se bavi nekonvencionalnim metodama mora ovladati minimumom medicinskog,znanja,True,"o anatomiji , fiziologiji i psihologiji ."
Ali i alternativac bez nekih,znanja,True,može napraviti više štete nego koristi .
Od 1986. ima privatnu liječničku ordinaciju u kojoj primjenjuje,znanja,True,i iskustva zapadne i tradicionalne kineske medicine .
""" Nastojimo raditi transfer",znanja,True,"i tehnologije što mali ne mogu isfinancirati "" , rekla je Puljić ."
Po završetku škole ili fakulteta od novopečenih se djelatnika očekivalo da imaju sva potrebna,znanja,True,i savjestan pristup poslu .
Možda su dobili temelje stručnih,znanja,True,"i vještina , ali su još daleko od prave profesionalne kompetentnosti koja uključuje i uspješnu suradnju s kolegama , učinkovito upravljanje vremenom , dobro nošenje sa stresnim situacijama i sl ."
Prvi korak je iskrena analiza postojećih,znanja,True,i vještina rada s ljudima .
Stjecanje specifičnih,znanja,True,na području organizacije i provođenja budžetiranja kapitala .
Compagnie XY zapravo se i rodila kroz prenošenje,znanja,True,"i vještina s učitelja ( Abdeliazide Senhajdi , Nordine Allal , Mahmoud Louretani ) na učenike ."
"Marljivost , ustrajnost i svakodnevno stjecanje novih",znanja,True,jedini su ispravan put prema uspjehu .
Morat će nam ponuditi cijelo svoje,znanje,True,"i stručnost u vezi s pravdom za ljudska prava "" , rekao je Efrim za SETimes ."
""" Nezaposlen sam i imam temeljno",znanje,True,"o računalima , ali je ono uglavnom teorijsko , jer imam pristup računalu samo u internet cafeu "" , kaže Goran , polaznik iz Skoplja ."
Svoje vještine i,znanje,True,", prema vlastitom priznanju , demonstrira prijateljima , i to isključivo besplatno ."
Smatram da svaka osoba koja liječi i pomaže ljudima mora biti kompletna osoba : uz,znanje,True,", mora imati iskustvo i intuiciju ."
"Međutim , sustavno se zanemarivalo",znanje,True,"o najvažnijim elementima svake organizacije , bez kojih niti najsofisticiraniji poslovni planovi nemaju šanse za uspjeh , a to su ljudi ."
""" Končar je danas tehnološka kompanija koja se razvija na svojem",znanju,True,"uz proizvodnju unikatnih proizvoda "" , istaknuo je Bago dodavši kako se samo tako može uspjeti , jer se s proizvodnjom velikih serija ne može konkurirati velikim svjetskim kompanijama ."
"I Pejnović po dobrome pamti Jeljcina , rekavši kako je nebitno što je bio pijanac jer je bio revolucionar koji je",znao,True,da je važno demontirati sovjetski imperij i koji je dao vladu u ruke ekonomistima koji su bez dileme dotadašnji ekonomski sustav krenuli rušiti i graditi potpuno novi .
Taj je,znao,True,živjeti život .
Premlad si da bi to,znao,True,.
Kad kreneš od točke A do točke B ti u Hrvatskoj nikad ne,znaš,True,čiji će te metak pogoditi .
"Nastupila sam bolesna , s temperaturom , a Goran Karan mi je na to rekao - ako bolesna pjevaš dobro , onda",znaš,True,pivati .
"Svake večeri bile su organizirane različite zabave i natjecanja : Disco party , Pidžama party , Lude frizure , Pokaži što",znaš,True,i sl.
"Ako ste čitali naš izvještaj s konferencije na kojoj su predstavljene radne stanice iz serije Z ,",znate,True,"da se HP za izradu , odnosno dizajniranje skupljih strojeva ( Z800 i Z600 ) uortačio s BMW-om ."
"Ako vam netko pred policijom prizna počinjenje krivičnog djela , a tom priznanju nije prisutan branitelj , a pred istražnim sucem isto to porekne , onda nema dokaza , vi se osjećate glupo jer",znate,True,"pravu istinu , a od tog saznanja nema nikakve koristi ."
Vidite male ručice i dijete veličine šake odraslog muškarca i,znate,True,da ga morate hitno prevesti u bolnicu da mu se spasi život .
Ne,znate,True,što biste napisali zgodnom tipu ?
"Oboružali ste računalo raznim sigurnosnim softverom , no kako možete",znati,True,da on dobro obavlja svoj posao ?
"Velik broj opasnosti svoj put do računala nađe upravo putem browsera , stoga je poželjno",znati,True,koliko je preglednik koji koristite za obično surfanje Internetom ili pristupanje servisu internetskog bankarstva siguran .
Sve do nedavno menadžeri su trebali,znati,True,"čitati financijska izvješća , organizirati poslovne procese i procedure , analizirati tržište te uspješno plasirati proizvod ili uslugu ."
"Ničeansko prevladavanje nihilizma mora se uhvatiti u koštac s tim temeljnim bovarizmom , mora ga",znati,True,pravilno razumjeti ( otuda značaj problema umjetnika kod Nietzschea ) .
Pritom treba,znati,True,"da Hrvatska uvozi do 60 posto primarne energije , od čega više od 30 posto električne ."
"Zašto je država godinama obilno stimulirala pojedine spretne ili sretne agronome za posao koji sada obavlja sama , i to besplatno , nitko ne zna ili ne želi",znati,True,", unatoč tako uočljivo utabanoj putanji značajnih količina novca poreznih obveznika ."
"Prema strujanju zraka iz tog hodnika , da se zaključiti da postoji i drugi izlaz , a više će se",znati,True,kada se uklone nanosi zemlje .
"Imati otvoreni um ne znači biti sposoban apstraktno razmišljati , već dozvoliti drugima da na temelju osobnih iskustava i razmišljanja kreiraju individualni stav , kojeg će se",znati,True,držati i argumentirati ga .
Vrlo je utješno,znati,True,da mi kršćani svoga Boga zovemo njegovim imenom .
Važno je,znati,True,da poslije završene terapije kosa uvijek ponovno naraste .
Prekrasno je,znati,True,da su se ljudi spremni boriti za svoja prava na sve načine .
