Brz razvoj i jaka konkurencija,znače,True,da lanci i njihovi dobavljači moraju budno pratiti trendove i prepoznavati prilike za suradnju na novim tehnologijama i uslugama .
"Međutim , stvorili su preduvjete za početak zajedničkog puta kojim se mogu prevladati svi sporovi , i u tome je njihovo veliko",značenje,True,.
Novi zakon,znači,True,da prvi put poslije više desetljeća policiji nije zabranjeno ulaziti na sveučilišne kampuse .
Djelatnici strahuju kako prodaja,znači,True,gubitak radnih mjesta .
Za SETimes je rekao kako ovaj sporazum,znači,True,da će imati manje briga kad putuje .
Schengenska zona,znači,True,"nepostojanje granica , a trenutno se niti jedna zemlja regije ne bi bila spremna odreći kontrole granica "" , kaže Vangjeli ."
""" Sporazumi omogućuju kretanje samo s biometrijskim identifikacijskim ispravama , što",znači,True,"da oni sa starim ispravama neće biti u mogućnosti preći granicu , [ čime se eliminiraju ] sigurnosne zabrinutosti vezano uz krivotvorenje isprava i slično tome , dok se policijska suradnja s Makedonijom i Crnom Gorom odvija glatko "" , izjavio je Vangjeli za SETimes ."
"Međutim , ukazao je kako određivanje datuma ne",znači,True,i da će tada ove zemlje postati članice ukoliko ne ispune sve uvjete .
Čini mi se kako je jako važno ustanoviti što doista,znači,True,"sučeljavanje s prošlošću u obrazovnim sustavima naših zemalja , što stoji u našim udžbenicima povijesti , i koliko se u njima može naći činjenične istine umjesto više neodređenih tumačenja koja najčešće u njima pronalazimo "" , kazala je Teršelič ."
Naslov pjesme na romskom jeziku,znači,True,""" putujem "" ."
""" Prije svega , vlada je donijela ovu odluku prije predstojećih rasprava o novom ustavu , što",znači,True,"da ne želi ostaviti da se ovo osjetljivo pitanje rješava unutar ustavne strukture "" , pojasnio je ."
""" Srbija je u više navrata priopćila kako ' nikada neće priznati neovisnu državu Kosovo ' , što",znači,True,da se nikada neće pridružiti NATO-u .
""" Vladavina zakona",znači,True,"jednakost svih ljudi pred zakonom "" , kazao je Withers ."
Odustajanje od prošlomjesečnog sporazuma o reformi policije,značilo,True,"bi kako je SDS izabrao "" izolaciju i stagnaciju "" , upozorava Ured visokog predstavnika Paddy Ashdowna ."
"Ako je SDS usvojila takvo stajalište , to bi",značilo,True,"kako je odlučila uništiti izglede zemlje za pomicanje naprijed na putu ka Europi , dodaje OHR ."
"Planiran je rast doprinosa za drugi stup mirovinskog osiguranja , što bi",značilo,True,"pad u prvom stupu , no toga nema u proračunu , a Vlada je već ove godine popustila pod pritiskom i znatno ublažila raniji odlazak u mirovinu ."
Uživaj u slavi i imaj veseo i berićetan - ma što to,značilo,True,- vikend .
To bi,značilo,True,"da je sama fotografska zabilježba dostatna za lijepu ili dojmljivu fotografiju , bilo da je riječ o prizoru ili osobi ."
"Nedavni raspad vladajuće koalicije , koji je potaknuo ove prijevremene izbore , manje je",značio,True,"javnosti nego onima na vlasti , kaže Kurti ."
To nije dobar scenarij i,značit,True,"će neizvjesnu budućnost "" , izjavio je finski premijer Matti Vanhanen ."
To nije dobar scenarij i,značit,True,"će neizvjesnu budućnost "" ."
Uhićenje neke osobe ne bi trebalo,značiti,True,gubitak ljudskih prava .
To može,značiti,True,"bilo što , od verbalnog zlostavljanja i prijetnji do širenja glasina ."
Politički sukob u srbijanskoj vladajućoj koaliciji mogao bi,značiti,True,izvanredne izbore .
Može,značiti,True,zahlađenje veze ili osamljenost .
Loša Venera može,značiti,True,pogoršanje u vezi ili sve težu osamljenost .
