"U priopćenju iz Damaska , pokret je kazao kako je taj",čin,True,""" nehuman i suprotan međunarodnim zakonima i normama "" ."
Pop-Lazić je ustvrdila kako je njezin,čin,True,bio pobuna protiv onoga što naziva tiranijom nad opozicijskim strankama u parlamentu .
""" Radi se prije svih o osumnjičenima i počiniteljima , ali i o onima od kojih se očekuje prihvaćanje političke i institucionalne odgovornosti , jer zločini koji su počinjeni nisu samo bili",čin,True,"neorganiziranih postrojbi , nego su počinjeni pod okriljem određenih ideologija i vojnih postrojbi ..."
Medijska su izvješća taj,čin,True,dovodila u svezu s činjenicom da je već dugo bio teško bolestan .
"Dva tjedna nakon terorističkog napada na veleposlanstvo Sjedinjenih Američkih Država u Sarajevu , ključni dužnosnici Islamske zajednice BIH ( IZ ) nastavljaju žestoko kritizirati taj",čin,True,i izražavaju nadu da će nadležne službe uskoro razotkriti motive i okolnosti koje stoje iza napada .
"Budući da se IZ stalno bavi pitanjima nepravilnog tumačenja vjere , nasiljem i mržnjom , mnogi se pitaju kako se takav",čin,True,mogao dogoditi u zemlji u kojoj vjerske zajednice zagovaraju suživot .
Ovaj,čin,True,se kažnjava samo u diktatorskim i nedemokratskim državama .
"U međuvremenu , Kvartet bliskoistočnih mirovnih posrednika , koji",čine,True,"UN , Sjedinjene Američke Države , EU i Rusija , objavio je u subotu priopćenje u kojem pozivaju "" sve koji žele isporučiti pomoć građanima Gaze da to učine preko uspostavljenih kanala , kako bi se njihov teret mogao pregledati i prebaciti već uspostavljenim kopnenim putevima "" ."
Kosovski Albanci -- koji,čine,True,90 posto od ukupno 2 milijuna stanovnika pokrajine -- prihvatili su Ahtisaarijev plan .
Na pitanje misli li kako srbijanske vlasti,čine,True,"sve što je u njihovoj moći na lociranju i uhićenju Mladića , Grossman je odgovorio : "" Znatno više se mora učiniti , jer Mladić mora biti uhićen ."
Specifičnosti ovog mora,čine,True,floru i faunu inherentno ranjivima .
Novi pregovori bit će održani pod okriljem šestočlane Kontakt skupine koju,čine,True,"Britanija , Francuska , Njemačka , Italija , Rusija i Sjedinjene Države , a koja je zadužila trojicu diplomata -- američkog izaslanika za Kosovo Franka Wisnera , ruskog izaslanika Alexandera Botsan-Kharchenka i Nijemca Wolfganga Ischingera , koji predstavlja EU -- za posredovanje u tom procesu ."
"Kosovski Albanci , koji",čine,True,"90 posto od ukupno 2 milijuna stanovnika pokrajine , prihvatili su plan , iako ne bi odmah dobili punu neovisnost od Srbije koju su tražili ."
Jednostavna pretraga i dobra povezanost videodatoteka,čine,True,ga vrlo ugodnim tako da brzo postaje dio svačije svakodnevnice .
Softverski temelj,čine,True,32 - bitni Windowsi XP Professional uz opciju naknadne instalacije 32 - bitnih Windowsa 7 Professional .
"Novi svjetlosni sklopovi , uspravnije položena prednja maska i dvostruke okrugle maglenke",čine,True,"atraktivnije lice , dok su straga promjene uistinu minimalne te se odnose samo na nova svjetla i redizajnirane odbojnike ."
Današnji sustavi puno su napredniji te vožnju autocestom,čine,True,ugodnijom i opuštenijom .
"Pritom je važno naglasiti da se prema plavom rumunjskom maratoncu nismo uvijek odnosili poput dobrog gospodara , kao što to",čine,True,privatni vlasnici .
Meni se,čini,True,da je to važno .
"Albanija "" je jedna od prvih zemalja koje osjećaju posljedice tog krijumčarenja , zato što poznati koridor koji se proteže duž Turske , Bugarske , Makedonije i drugih mediteranskih zemalja Albaniju",čini,True,"jednom od prvih zemalja koje se suočavaju s tim krijumčarenjem "" , dodao je Ivanov ."
""" Riječ je o zamotanom paketu koji je eksplodirao u rukama šefa osiguranja nakon što ga je , kako se",čini,True,", uzeo u ruke i pokušao otvoriti "" , objasnio je policijski glasnogovornik Thanassis Kokkalakis ."
"Trenutačno je , kako se",čini,True,", Rusija taj put ."
"EPP okuplja 68 kršćansko-demokratskih i konzervativnih stranaka iz 35 zemalja i zajedno s Europskim demokratima ima 264 člana u Europskom parlamentu koji broji 732 mjesta , što je",čini,True,najvećom političkom skupinom u parlamentu .
"Analitičari su pronašli i iznimno visoke vrijednosti za određene kemijske zagađivače , za koje se",čini,True,"kako su prisutni samo u nekim područjima , te su izrazili zabrinutost razinama određenih pesticida ."
""" Činjenica da se teroristi i kriminalci skrivaju iza vjere i vjerskih slogana",čini,True,"njihov grijeh većim i opasnijim , jer pokušavaju opravdati svoja luđačka nedjela ."
"S kapitalom koji danas teče u sve krajeve svijeta ,",čini,True,se da je najdinamičnije područje Daleki istok .
Sukob između Demokratske stranke predsjednika Srbije Borisa Tadića i Dinkićeva G17 Plus,čini,True,sadašnju vladu nestabilnom .
"Uspoređujući razine udjela privatnog sektora u BDP-u 1995. i 2003. ,",čini,True,se kako je pet zemalja u regiji trenutno doseglo ili premašilo 60 posto .
"Redovito se dodaju novi programi , a prate se i nova izdanja već postojećih što ga",čini,True,nepresušnim izvorom sjajnog softvera .
"Poruka tog proračuna građanima jest da glasaju za sadašnju vlast koja će , ako opet pobijedi na izborima , već 2012. morati dirati u sva ta prava , samo što će za građane tada biti kasno - ističe Darinko Kosor , predsjednik HSLS-a , stranke koja je još donedavno",činila,True,dio vladajuće koalicije .
"U nedavnom izvješću Glasa Rusije navodi se da ta zemlja pokušava uspostaviti međunarodnu "" petorku "" , koju bi",činile,True,"Albanija , Makedonija , Crna Gora , Rusija i Srbija ."
"Ovo utječe na sposobnost za pružanje materijalne pomoći saveznicima , kako su to",činile,True,"tijekom hladnog rata , te SAD danas nužno zahtijevaju odgovarajuće quid pro quo aranžmane ."
"Odnedavna upravo te dvije zemlje pozivaju sve da prate smjernice , međutim ukoliko to ne budu",činile,True,", nema zakonski obvezujuće kazne ."
"No , autor ističe da su pokret",činile,True,"i druge grupe , poput austrougarskih časnika , muslimanskih begova , odvjetnika ( kao što je bio i sam Ante Pavelić ) , te mladih intelektualaca koji su željeli brzu afirmaciju ."
"Oni u mraku nisu mogli vidjeti tko baca , moja kći i njezine prijateljice nisu to",činile,True,", ali i da jesu , valjda su ih redari trebali upozoriti ili eventualno udaljiti iz dvorane , a ne se kasnije iživljavati i zatočiti ih ."
Tako su,činili,True,"Agnelli , kad je na čelu Juventusa bio Odvjetnikov brat Umberto Agnelli , a sada je na toj dužnosti Umbertov sin Andrea Agnelli , posljednji s tim prezimenom ."
"Oni više ništa ne odražavaju za nas , više nismo privučeni njihovom energijom , i odjednom , više ne nabasamo na njih , više se ne krećemo u istim krugovima ili više ne obraćamo pozornost na njih kako smo to prije",činili,True,.
"Svi smo bili manje-više jednaki , i",činilo,True,"se kako je svatko imao prigodu "" ."
"Nismo voljeli tu njegovu njemačku namrgođenost , u nekim trenucima",činilo,True,"se prepotentno , umišljeno ."
"Dodaje da su u početku redovno slale svoje radove na natječaje , no kasnije su odustale , "" jer im se to",činilo,True,"kao gubitak vremena , a manje kao dokaz kvalitete "" ."
Jedino mi se,činilo,True,da je u njima puno više tuge nego kada je bila djevojčica .
"Dan kada bi trebali pokloniti malo više pozornosti i ljubavi , nego to inače",činimo,True,", onima koje su uz nas od našeg prvog dana , prvog plača , prve bolesti , prvog koraka ..."
"Prema članovima žirija ( Miljenko Jergović ( predsjednik žirija ) , Strahimir Primorac , Zoran Ferić , Julijana Matanović i Vladimir Arsenijević ) , Novakovićev roman Vođa , koji opisuje jedan jedini dan , Vidovdan 1914. godine , a tema mu je kapetan srpske vojske Stevan Stamenković koji je",činio,True,"velike zločine , pokazao se kao najbolji u konkurenciji od 103 rukopisa od kojih je 13 ušlo u uži krug ."
Do kraja godine očekujemo da će,činiti,True,"najmanje 15 do 20 % prihoda , najavljuje Krvarić ."
"Izvršenje zaštitne mjere oduzimanja vozačke dozvole može se odgoditi , osim za prekršaje iz članka 300. točke 11. , 12. , 13. i 14. ovoga Zakona , ako organ koji vodi prekršajni postupak utvrdi da se , prema okolnostima u kojima je prekršaj počinjen i prema ponašanju počinitelja nakon počinjenog prekršaja , a s obzirom na njegovo ranije ponašanje u prometu , može očekivati da on i bez izvršenja te mjere neće ubuduće",činiti,True,prekršaje u prometu na cesti .
Možda će se ovo vama,činiti,True,"glupo , ali sve ovo mi je počelo predstavljati opterećenje za daljnji normalan život ."
U modernim vremenima mi moramo,činiti,True,"isto , ali naši heroji su muškarci od krvi i mesa , ali ništa manje epski junaci ."
Fehmiu je 15. lipnja u svojem beogradskom stanu,počinio,True,samoubojstvo .
Zbog osnovane sumnje da je,počinio,True,"kaznena djela zlouporabe opojnih droga i nedozvoljenog posjedovanja oružja i eksplozivnih tvari , protiv 28-godišnjaka slijedi podnošenje kaznene prijave Općinskom državnom odvjetništvu u Puli , izvijestila je istarska policija ."
"Jandroković je rekao da je , tijekom razgovora s Rehnom , "" posebno istaknuo spremnost Hrvatske da",učini,True,"sve što je u njezinoj moći kako bi ispunila kriterije za punopravno članstvo i postala članica EU 2010 "" ."
""" Ukoliko to ne",učini,True,", njegova je politička baza vrlo malena i utjecaj će mu se u najboljem slučaju svesti na razinu utjecajnog političkog komentatora "" , rekao je za SETimes ."
Europska komisija ( EK ) preporučila je početkom studenog da se to,učini,True,", ali je istodobno navela neka ključna područja kojima je potrebno posvetiti pozornost na putu ka punopravnom članstvu u EU ."
""" Skoro svi podupiru poboljšanje konkurentnosti , ali koji je način da se to",učini,True,"? "" , zapitao se u ponedjeljak finski ministar financija Jyrki Katainen ."
""" Ključno je to",učiniti,True,"do lipnja jer će u suprotnom tehnički raspored biti gotovo nemoguće ispuniti . """
""" Spremni smo za to i to ćemo i",učiniti,True,""" , rekao je ."
"Niti jedna stranka nije objavila koliko će novca potrošiti u kampanji niti imena glavnih donatora , ali su obećale kako će to",učiniti,True,nakon izbora .
Što Srbija u ovom trenutku mora,učiniti,True,da bi dobila status kandidata i pridružila se EU ?
"Na pitanje misli li kako srbijanske vlasti čine sve što je u njihovoj moći na lociranju i uhićenju Mladića , Grossman je odgovorio : "" Znatno više se mora",učiniti,True,", jer Mladić mora biti uhićen ."
""" Ne možemo mnogo",učiniti,True,kako bismo je spriječili da ide malo šetati ili plivati .
Vojska nije intervenirala tijekom političkih nemira na sjeveru Kosova 2004. godine i ne mislim da će to,učiniti,True,"sada "" , rekao je Milošević za SETimes ."
"Prema riječima Šutanovca , ima još puno toga za",učiniti,True,", uključujući jačanje graničnog nadzora i uklanjanje sigurnosnih rizika ."
Premijer Recep Tayyip Erdogan oštro se protivi zahtjevima MMF-a kojima će se smanjiti proračun i,učiniti,True,"transparentnijim , kao i smanjiti zapošljavanje u javnom sektoru i ograničiti politički utjecaj na gospodarstvo ."
"Kodeci za audio i video formate , paketi kodeka , raznorazni korisni alati , upute kako što",učiniti,True,( ili čak cijeli vodiči ) to je sadržaj ove stranice .
"Međutim , ono što se može smatrati prednošću , nekima se može",učiniti,True,nedostatkom .
